एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[पार्कर] यह आदमी, यह एक वास्तविक समस्या है।
[फिली] हाँ, ठीक है।
मेरा मतलब है, माना कि वह बच्चा बहुत गुस्सैल है।
[पार्कर] वह
हर चीज़ पर मूर्खता का आरोप लगा रहा है।
[फिली] हाँ, मैं समझ गया,
लेकिन आप उसे मार नहीं सकते।
[पार्कर] मुझे पूरा यकीन है कि मैं ऐसा कर सकता हूँ।
[फिली] मैं यह नहीं कह रहा कि
आप उसे मार नहीं सकते।
मैं कह रहा हूँ कि तुम उसे नहीं मार सकते।
वह एड मैकी की पत्नी का चचेरा भाई है।
-[पार्कर] ब्रेंडा?
-[फिली] हाँ, हाँ।
वह ब्रेंडा का चचेरा भाई है।
[पार्कर] ठीक है.
हम पहले उससे बात करने की कोशिश करेंगे।
क्या हम समय पर नहीं चल रहे हैं?
क्या हमारे पास वास्तव में
इसके लिए समय है?
आखिर वह यहाँ क्यों है?
उसे?
-वह यहाँ है क्योंकि हम सोचते हैं--
-"हम सोचते हैं"?
"हम"? क्या-क्या "हम" आप और यह जोकर हैं?
मादरचोद कहीं से भी प्रकट हो जाता है,
और अचानक हम उससे बात कर रहे हैं
कि वह क्या सोचता है?
पिछली बार जब मैंने जाँच की थी,
तो यह आपका स्कोर था, फिली।
-अरे, बच्चे, इधर आओ।
-[थप्पड़]
-भाड़ में जाओ.
नहीं, नहीं, बस देखो।
अपने आप पर एक एहसान करो, है ना?
चुप रहो.
हाँ?
ठीक है?
सुनना।
मैं तुम्हें नहीं जानता, बेवकूफ़.
और तो और, तुम मुझे जानते भी नहीं।
मैं, उह... के साथ खिलवाड़ करने वाला नहीं हूं।
बस पूछ लो। मेरा असली नाम नॉक्स है।
यह अच्छा है.
मेरा असली नाम पार्कर है.
[हंसते हुए] ठीक है, आप, उह--
आप पार्कर हैं?
अच्छा सुनो यार,
मैं कोई परेशानी खड़ी करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
तुम्हारा हिस्सा?
क्या, जैसे कि
सुपरवाइजर को गोली मारने की धमकी देना?
हाँ, वह तो मुँह से बोल रहा था।
हाँ, लेकिन हम उसे गोली नहीं मार सकते.
तुम्हें पता है कि हम उसे गोली नहीं मार सकते.
और अब, चूंकि उसने
आपकी मूर्खतापूर्ण बात को झूठा करार दे दिया है, इसलिए वह भी यह बात जानता है।
खैर, तुम्हें कैसे पता
कि यह एक धोखा था, यार?
यीशु मसीह।
ओह, तो आपकी योजना उस आदमी को गोली मारने की थी
जिसकी हमें बिल्कुल, निश्चित रूप से जरूरत है
इस काम को ख़त्म करने के लिए?
क्योंकि इससे आप पागल हो जायेंगे।
तो यह कौन सा है?
क्या आप मूर्ख हैं या पागल?
मैं, उह, गोली नहीं चलाऊंगा...
मैं किसी को गोली नहीं मारूंगा।
मुझे असल में बंदूक की ज़रूरत नहीं है।
मुझे लगता है तुम्हें इसे ले लेना चाहिए।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-नहीं, गंभीरता से, आप इसे ले लो, कृपया।
हमें तुम्हारी ज़रूरत बेकार की नहीं है।
हमें तुम्हारी ज़रूरत स्मार्ट की है।
खैर, मैं होशियार हो सकता हूं.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते। लेकिन आप दिखावा तो कर सकते हैं।
इसलिए, कोई भी कदम उठाने से पहले,
जरा सोचें कि एक बुद्धिमान व्यक्ति क्या कर सकता है,
और फिर आप ऐसा करते हैं, ठीक है?
हाँ, बिल्कुल। मैं समझ गया।
और अपनी बंदूक पिस्तौलदान में रखो।
समझे?
हाँ, ठीक है.
-तुम समझ गए?
-हाँ, मैं समझ गया।
-ठीक है, बढ़िया।
-समझ गया।
अच्छा, यह तय हो गया।
हाँ।
-चलो शुरू करते हैं।
-ठीक है।
आप ठीक हैं।
[ड्रिल की आवाज़]
वहाँ लगभग।
-[पार्कर] श्रीमान सुपरवाइज़र.
-[फिली] बैठिए.
[घुंघरुआहट जारी है]
वह कौन है?
क्या?
तुम इतने मूर्ख नहीं हो,
और यह तुम्हारा पैसा नहीं है।
यदि कोई डकैती हो तो
आपको उसे सौंप देने के लिए प्रशिक्षित किया जाता है।
इसका मतलब है कि
आप किसी को प्रभावित करने की कोशिश कर रहे हैं।
मेरा अनुमान है कि यह एक लड़की है।
नहीं, नहीं, कृपया। देखो।
मैं उससे शादी करना चाहता हूं।
आप जानते हैं, मैं सबके सामने झुक नहीं सकता ।
[लॉक क्लिक]
हम पहले लॉक से गुजर चुके हैं।
ठीक है, ठीक है। जाओ उसे पीट दो।
क्या?
[पार्कर] बच्चा.
उसे पटक दो. वह तुम्हें पलटकर नहीं मारेगा.
-और फिर तुम मेरे लिए तिजोरी खोल दोगे।
-सच में?
आप इसे साफ़ खोलें,
कोई संकट कोड नहीं, कोई विलंबित अलार्म नहीं,
और हम दोस्त हैं।
तुम्हें पता है कि हमें तुम्हारी जीवित जरूरत है।
बात यह है कि इन अन्य लोगों की
हमें बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
चलो भी।
[हांफते हुए]
क्या बकवास है यार?
रयान, तुम बेवकूफ हो!
तुम क्या कर रहे हो?
तुम हम सबको मार डालोगे!
[पार्कर] हाँ, आप एक सुंदर जोड़ी बनेंगे ।
[पत्नी] जो, हम आम लोगों की तरह बाहर पार्क क्यों नहीं कर सकते ?
[जो] क्या,
सामान्य लोगों की तरह 15 डॉलर का भुगतान करें?
पापा यहाँ काम करते हैं। पापा को भत्ते मिलते हैं।
[पत्नी] मम.
[जो] अरे... नहीं, उन कारों को
यहाँ नहीं होना चाहिए।
[पत्नी] सचमुच?
तो क्या हुआ?
क्या आप उन्हें ढूंढ़कर
उनसे 15 रुपये वसूलेंगे?
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
-[पार्कर] चलो, चलो।
-[फिली] चलो इसे हरा दें, पार्कर।
-[दबी हुई बातचीत]
-[पार्कर] ईसा मसीह।
वाह!
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
यीशु.
छीः.
कोई इस जगह को लूट रहा है।
[हँसी] क्या?
[पार्कर] नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
न वन, न फाइव। सिर्फ़ बड़े नोट।
-हमें 911 पर कॉल करना होगा।
-क्या?
न-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, हम किसी को नहीं बुला रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप नहीं देखते?
यह पूर्ण है।
मैं लुटेरों को लूटने वाला हूं।
नहीं।
[ऊर्जावान संगीत बज रहा है]
मैंने आपको बताया था।
मुझे कभी बंदूक निकालने की ज़रूरत ही नहीं पड़ी।
[गोली]
[फिली] गन!
-[गोलीबारी जारी है]
-[बेक्लर] भाड़ में जाओ! पुलिस!
यह क्या बकवास था?
[गुर्राहट]
-नीचे रहो।
-[फिली] छी!
[पत्नी] जो, तुम क्या कर रहे हो?
फिल और पैसे को कार तक ले जाओ।
-[चिल्लाता है]
-[टायरों की चीख़]
-[जो कराहता है]
-नीचे उतरो, नीचे उतरो, नीचे उतरो!
[पत्नी] तुम पागल हो!
[गोलीबारी]
-[चिल्लाता है]
-वाह!
-[लोग चिल्ला रहे हैं]
-[रेस उद्घोषक अस्पष्ट रूप से बोल रहा है]
हटो, हटो!
[दोनों घुरघुराते हैं]
[गुर्राहट]
[घोड़े हिनहिना रहे हैं]
-[चिल्लाता है]
-[घोड़ा हिनहिनाता है]
-रास्ते से हट जाओ!
-[उद्घोषक] शांत रहो और बैठे रहो--
जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ!
अरे!
[उन्मत्त हिनहिनाहट]
-[जॉकी चिल्लाता है]
-[घोड़ा फड़फड़ाता है]
[हिंहिं]
[घबराई हुई बातचीत]
[कराहती है]
[चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
[जॉकी कराहता है]
[घबराई हुई बातचीत]
[जॉकी गिड़गिड़ाते हुए]
[विलाप करता है] मसीह.
मुझे मेरी चुदाई दे दो...
...धन।
बकवास?
[पार्कर] यह तुम्हारा है।
इसे छुपाओ वरना पुलिस ले लेगी।
-हम्म.
-[दूर से सायरन बज रहा है]
यह कितना बुरा है, फिली?
[फिली] आह, कमबख्त कॉलरबोन।
देखो, ज़ेन! भाड़ में जाओ!
-ठीक है, यहाँ ऊपर एक मोड़ है।
-उसे गाड़ी चलाने दो। वह ठीक है।
[कराहती है]
मुझे यह नौकरी चुननी पड़ी।
भारी बात है यार!
यह बहुत भारी है.
हम अगले साल आसान वाला करेंगे। चलो।
[बेट] ओह, बकवास।
मुझे लगता है मैं उल्टी करने वाला हूँ। रुको।
-[तत्काल बकबक]
-[बेट] अब, चलो।
[फिली] मुझे बैठाओ।
[बेट] क्या आप जानते हैं कि आप लोग
इंटरनेट पर प्रसिद्ध हैं?
[कराहती है]
[किन्नी] यह पूरा, घोड़ों वाला ट्विटर है ।
-टेप.
-[फिली कराहती है]
वे तुम सब को मरना चाहते हैं।
-इसे कसकर करो।
-तुम्हारी नज़र मुझ पर है, ठीक है?
-ठीक है.
-यह अच्छा नहीं लगेगा.
ओह-ओह-ओह-ओह-ओह-ओह! बस कर लो।
[बेक्लर] यह इतना बुरा नहीं लगता।
मुझे एक डॉक्टर मिला जिस पर हम भरोसा कर सकते हैं।
क्या फिली, आप जानते हैं, कुछ घंटों तक टिक सकती है?
क्या, मैं
तुम्हें बिल्कुल बेहोश लग रहा हूँ?
मुझसे पूछें।
"अरे, फिली, क्या तुम कुछ घंटे और रुकोगे ?"
"हाँ, मैं कर सकता हूँ। जाओ, अपनी चुदाई करो।"
मैं जीवित रहूँगा.
-मैं उस बच्चे का चेहरा देखता रहता हूँ।
-[बेट] नॉक्स?
-हाँ, वह कठिन था।
-हाँ।
मेरा मतलब है, वह हममें से कोई भी हो सकता था।
अरे, बेवकूफ, यह हम में से एक था।
यह मैं था। हुह?
मुझे मारें।
मैं यह जानना चाहता हूं कि आखिर
यह कमीना आदमी कहां से आ गया?
बंदूकें चल रही थीं। वह आदमी कौन था?
कुछ शौकिया.
स्नानघर?
वहाँ पर कोई दरवाज़ा नहीं है।
क्षमा मांगना।
आपने कार में बैठी महिला से क्या कहा?
जब तुम पीछे झुके,
तुमने कुछ कहा।
मैंने उसे दस हजार रुपये दिये।
मम.
वह बढ़िया था।
मुझे लगता है कि यह उसके प्रेमी के सिर में गोली मारने की भरपाई है ?
हाँ, यही तो मैं सोच रहा था।
[फिली कराहती है]
हाँ।
उसने पैसे रख लिये.
इसलिए जब पुलिस
सवाल पूछने आएगी तो शायद सब कुछ धुंधला हो जाएगा।
मेरा विश्वास करो, यह अच्छी बात है।
ज़रूर। बशर्ते यह आपके हिस्से से आए।
आज हर कोई बेवकूफ है.
आपके लिए छोड़कर।
-आह, धन्यवाद, बूढ़े आदमी।
-ओह, हाँ, बकवास।
[आह भरते हुए]
-मैं ताकतवर हूँ, नंबरों वाला नहीं। ये है--
-[किन्नी हँसते हुए]
मैं तुम्हारे कानों से धुआँ निकलता देख सकता हूँ।
मुझे दे दो।
-[हँसी]
-यह तीसरी कक्षा के बच्चे जैसा है।
क्या तुम्हें इसमें से कुछ समझ आया?
ये क्या बकवास है?
[हंसते हुए] देखो, यह एक अच्छा स्कोर था।
हमें क्या मिला?
मैं कहूंगा कि प्रत्येक को 60 हजार से थोड़ा अधिक।
मैंने सोचा था कि यह अधिक होगा.
हाँ, मैं भी हमेशा यही सोचता हूँ।
मुझे नहीं लगता कि आप सभी
मुझे अपना शेयर देना चाहेंगे?
-अरे, बस शांत रहो, ठीक है?
-[हँसी]
-नहीं?
-अरे। हम यहाँ हैं।
-तुम मज़ाकिया हो।
हम साँस ले रहे हैं। ठीक है?
-मुझे पता है, बूढ़े आदमी.
-शांत हो जाओ.
-इसके बाद जो भी होगा, वह बढ़िया होगा।
-यह तो बस एक अनुरोध है।
मुझे स्नान का अधिकार मिल गया।
[बेट] अरे,
मेरे लिए थोड़ा गर्म पानी छोड़ दो, ज़ेन।
वाह! यह था!
-अरे.
-[बिस्तर] ओह.
-[बेक्लर] अरे.
-क्या?
हम दो सप्ताह के लिए यहां छुट्टी पर रहेंगे।
-मैं तो बस--
-शायद किसी समय तुम्हारा लिंग देखूंगी।
ओह, किसी ने कभी उसका लिंग नहीं देखा।
-[हँसी, बकबक]
-लोगों ने मेरा लिंग देखा है।
ठीक है,
अगर आपको शर्मिंदगी महसूस हो रही है तो आप पीछे मुड़ सकते हैं।
[बेट] हाँ, यार, थोड़ी शालीनता दिखाओ।
चलो, तुम्हें पता है सज्जन कैसे बनें?
[बेक्लर] आपको क्या लगता है कि मैं ऐसा चाहता हूँ?
[किन्नी] मुझे देखकर खुशी हुई।
[फिली] अगर महिला
कपड़े उतारना चाहती है, तो उसे उतारने दो।
[गुर्राहट]
-[बेक्लर] बंदूक!
-[गुर्राहट]
मुझे एक बंदूक दे दो!
[कराहते हुए] कुतिया!
अधिक अच्छे के लिए.
[चिल्लाता है]
क्यों--
[कराहती है]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[गोली]
??? ???
[गोलीबारी]
[झनकार]
??? ???
[सायरन बजना]
-[??? पैगी ली गाती हैं
"रिंग दोज़ क्रिसमस बेल्स"]
-??? डिंग डोंग, डिंग डोंग ???
-[साइकिल की घंटी बजती है]
-??? क्रिसमस की घंटियाँ सुनो...
-ओह, भाड़ में जाओ तुम!
-[सवार] गधे!
??? कुछ लोगों को क्रिसमस गाना सुनना पसंद है ???
??? लेकिन मुझे क्रिसमस की घंटियाँ पसंद हैं जो...
-नमस्ते.
-[महिला खांस रही है]
अरे, आपका पुनः स्वागत है।
ओह, नमस्ते, श्री किनकेड।
आह... हमें चिंता थी
कि हम तुम्हें खो देंगे।
ओह, यह तो सिर्फ कार्पल टनल सर्जरी थी।
हाँ।
मैं तुम्हारे लिए कुछ ऐसा लाया हूँ जिससे तुम्हें
बहुत अच्छा महसूस होगा।
ओह।
-धन्यवाद.
-हाँ.
-यह एक उपहार कार्ड है।
-ओह।
बिटकॉइन में.
वाह शानदार।
उम्म... [हकलाते हुए] तुम्हारा
वो बॉयफ्रेंड अभी भी है या क्या--
-हाँ, मैं करता हूँ।
-हाँ।
-क्या--
-उससे छुटकारा पाना होगा।
-क्यों?
-[हँसी]
ओह, मुझे बॉस से मिलना होगा।
दरअसल, श्री लोज़िनी की
सुबह बहुत व्यस्त रहती है।
-क्या मुझे पूछना चाहिए कि वह कब...
-नहीं, नहीं। पूछो?
हे भगवान, नहीं। मुझे सचमुच उसे देखने की ज़रूरत है।
'अच्छा, बोस्को?
अच्छा लग रहा है।
क्षमा करें, श्री लोज़िनी।
आपके पास एक सेकंड है?
यदि आप मुझे यह बताने आए हैं कि
मुझे और अधिक बिटकॉइन खरीदना चाहिए तो ऐसा नहीं होगा।
यार, तुम्हें ऐसा करना चाहिए।
यही भविष्य का रास्ता है।
लेकिन नहीं, वास्तव में
मैं आपको कुछ बताना चाहता था।
तो, मैं सप्ताहांत में रेसट्रैक पर हुई उस घटना की जांच कर रहा था--
मेडोव्यू डाउन्स। मुझे पता है कि यह हिट हो गया है।
कृपया. कृपया अपनी मदद करें.
तो, जब यह घटना घटी तो एक आदमी मनी रूम में मौजूद था ,
और वह शपथ लेता है कि
डकैतों में से एक पार्कर था।
पार्कर?
हाँ।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
क्या वह निश्चित है?
खैर, वह उसे अच्छी तरह से नहीं देख पाया,
लेकिन उसने आवाज पहचान ली।
ओह, आवाज़? मुझे थोड़ा आराम करने दो।
नहीं, नहीं। वह पार्कर के खिलाफ
पहले भी आ चुका है,
और उसने उस बेचारे आदमी को आघात पहुंचाया,
और वह कसम खाता है कि यह वही था।
मुझे दौड़ाओ.
अब क्यों, तीन साल बाद?
मुझे इसमें शामिल होना होगा.
देखिए, पूरे सम्मान के साथ, महोदय,
जब आप इसमें शामिल होते हैं,
तो बहुत अधिक टूट-फूट होती है।
सच में?
यही आपका पेशेवर आकलन है?
मैं सोच रहा हूं कि शायद
हम भालू को न छेड़ें।
खासकर यदि यह महज संयोग हो।
[आह भरते हुए]
ठीक है। जब तक पार्कर
न्यूयॉर्क से बाहर रहेगा,
संगठन का उसके साथ समझौता कायम है।
मैं सहमत हूं, यार।
मैं रोमांचित हूं.
मैं इस पर काम कर रहा हूं, बॉस।
अच्छी बात है।
या फिर टूट-फूट की शुरुआत आपके अण्डकोषों से होती है।
[हंसते हुए] "या टूटना शुरू हो जाता है--
यह कैसा मज़ाक है?
-मजाक नहीं है.
-दरवाजा बंद करो.
[यातायात गुजरना]
[धीरे से कराहता है]
[दर्द भरी घुरघुराहट]
ओह, अच्छा हुआ। आप उठ गए।
-[कराहते हुए]
-मैं आप पर नज़र रख रहा था।
डॉक्टर ने कहा कि आप शायद
आज दोपहर तक जाग जायेंगे।
-मैं कहाँ हूँ?
-सच में?
तुम्हें याद नहीं है कि तुम कब आये थे?
[पार्कर आह भरता है]
[कराहते हुए] ओह. भाड़ में जाओ.
लगता है आपका बहुत सारा खून बह गया है।
नहीं, मुझे याद है, मैज।
मेरा मतलब यह है कि मैंने आपसे
मुझे कमरा 12 में रखने के लिए कहा था।
खैर,
जब आप बाहर निकलने में व्यस्त थे, तब मैंने आपको यह बताने की कोशिश की थी,
कमरा 12 ले लिया गया।
वैसे भी मुझे यह समझ नहीं आ रहा कि उस विशेष कमरे के लिए आपकी क्या इच्छा है।
सारे कमरे एक जैसे हैं।
अच्छा, क्या यह अब खुला है, कमरा 12?
नहीं, वहाँ एक और जोड़ा है।
-उसे अगले 45 मिनट के लिए भुगतान कर दिया गया है।
-[दर्द भरी घुरघुराहट]
-आप अपने संदेश चाहते हैं?
-[कराहते हुए]
आपको एक स्टैन डेवर्स से मिला।
कहता है उसके पास तुम्हारे लिए एक नौकरी है।
मैं अभी भी आखिरी नौकरी पर हूं।
मैंने सोचा...
मेरा मतलब है, आपने कहा कि किसी लड़की ने आपका शोषण किया, और
सारा पैसा ले लिया।
हाँ।
मेरा मतलब है, ऐसा होता है, है ना?
बस दुर्भाग्य.
हाँ, उसके लिए.
-[दर्द भरी घुरघुराहट]
-खैर, तुम थोड़ा आराम करो।
और "कमरा 12" के बारे में चिंता मत करो।
यह भी उतना ही अच्छा है।
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
-[कराहती है, चीखती है]
-[पार्कर] बाहर निकलो।
-बाहर निकलो!
-भाड़ में जाओ। [हांफते हुए]
-[आदमी] तुम कौन हो?
[गुर्राहट]
तुम्हें पता है तुम बहुत असभ्य हो रहे हो?
हाँ, मुझे ऐसा बहुत बार मिलता है।
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
हे भगवान! सच में?
[आह भरते हुए] ठीक है.
यहाँ हमेशा की बात है।
इसके अलावा डॉक्टरी
और अन्य खर्चों के लिए अतिरिक्त राशि भी मिलेगी।
मैं कुछ दिनों में अपने संदेश के लिए फोन करूंगा , ठीक है?
-आपको देखकर हमेशा अच्छा लगता है।
-हाँ।
[कराहती है]
वह मेरी पैंट पहन रहा है.
[कार अलार्म चहकता है]
[टायरों की चीख़]
[मज़ाकिया बातचीत]
[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
ओह. पार्कर.
तुम्हें यहां देखने की कभी उम्मीद नहीं थी।
यहाँ बहुत सारे बच्चे हैं।
उह, फिली और मैं,
हमारा अपना कोई नहीं हो सकता था, इसलिए...
उसने एक पेड़ पर घर बनाया।
इसने काम किया।
वह तुम्हारे साथ नहीं है?
कहाँ है वह?
[आह भरते हुए]
[कराहती है]
[गहरी साँस लेता है]
मैंने उसे चेतावनी दी थी।
[कराहते हुए] मैंने उसे चेतावनी दी थी।
[आह भरते हुए]
इस काम पर हमारे साथ एक महिला भी थी।
फिल उसे अंदर लाया। उसका नाम ज़ेन था।
उसने हमें धोखा दिया, ग्रेस। उसने फिल को गोली मार दी।
वह सचमुच आपकी प्रशंसा करता है।
आप जानते हैं कि?
-नहीं, मुझे यह नहीं पता था।
-हाँ।
भीड़ के कारण.
तुम्हें पता है, उसने सोचा कि
तुम विशेष हो क्योंकि...
आपने उन्हें स्वीकार किया और जीवित रहे।
मैंने द आउटफिट नहीं लिया। मैं...
मैंने उन्हें लूट लिया। गलती से।
जो भी हो। मुसीबत थी, असली मुसीबत,
और-और तुम चले गए।
[आह भरते हुए] और आप फिर से यहाँ हैं।
सही - सलामत।
हाँ, मैं जीवित रहने में अच्छा हूँ।
तिलचट्टे भी ऐसे ही हैं।
[धीरे से हँसता है]
ग्रेस, कृपया।
देखो, स्कोर 400,000 था।
ठीक है, तुम मुझे इस ज़ेन लड़की को ढूंढने में मदद करो,
मैं तुम्हें उसमें से कुछ दूंगा।
क्या आप मुझे उसमें से कुछ देंगे?
यदि स्कोर नीचे नहीं गया होता तो फिल को सातवां स्थान मिल जाता , इसलिए--
तुम
अभी मेरे साथ बातचीत कर रहे हो?
आप कभी नहीं रुकते, है ना?
मेरा मतलब है, अगर आज आप लॉटरी जीत गए,
तो आप क्या करेंगे?
-हुह?
-[आह भरता है]
-नहीं, नहीं, नहीं, मेरा मज़ाक उड़ाओ।
-भाड़ में जाओ।
आपने अभी वह सारा पैसा जीत लिया है जिसकी
आपको कभी आवश्यकता होगी।
आप क्या करते हैं?
क्या आप समुद्र तट पर घर लेंगे?
-ज़रूर, बहुत बढ़िया लगता है।
-हाँ?
आप नौकरी करना बंद कर देंगे?
-देखिए, हम कभी नहीं जान पाएंगे, है ना?
-क्योंकि?
क्योंकि केवल बेवकूफ लोग ही
लॉटरी खेलते हैं!
[आह भरते हुए]
[सूँघता है]
एक आदमी है.
वह जर्सी सिटी में काम करता है।
आपूर्ति में.
उसका नाम रेगी रिले है।
धन्यवाद, ग्रेस.
पार्कर.
आप लोगों को मारते हैं, है ना?
जब आवश्यक हो, हाँ।
एक नियम के रूप में, नहीं.
इससे बहुत अधिक गर्मी पैदा होती है
और आमतौर पर कोई समाधान नहीं होता।
मेरे लिए उसे मार डालो.
क्या आप ऐसा करेंगे?
[??? ब्रायन सेट्ज़र ऑर्केस्ट्रा
"ज़ैट यू, सांता क्लॉज़?" बजाता है]
[ग्रोफील्ड, ब्रिटिश लहजे में] नहीं,
मैं आपकी बात पूरी तरह समझता हूं।
ईमानदारी से, श्री आईआरएस.
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूँ। [गला साफ़ करता है]
क्या मुझे आय उत्पन्न नहीं करनी चाहिए?
आयकर का भुगतान करने से पहले क्या करना होगा?
श्रीमान ग्रोफील्ड, आप लगातार पांच वर्षों तक घाटे में थिएटर नहीं चला सकते ।
-खैर.
-यह-यह संभव नहीं है.
-क्या आपने यहां कोई शो देखा है?
-नहीं.
आह, मैं शर्त लगा सकता हूँ कि आपके अधिकांश
साथी भी यही कहेंगे।
यदि आप इतना पैसा खो देते हैं, तो आप
हर गर्मियों में थिएटर कैसे खोल पाएंगे?
मूर्खता.
यह कोई उत्तर नहीं है.
बिल्कुल ऐसा ही है।
लगभग हमेशा।
[दरवाजे पर हल्की दस्तक]
ग्रोफील्ड, आपको एक फ़ोन आया था।
भगवान का शुक्र है।
[अमेरिकी लहजे में] ठीक है दोस्त,
मैं तुम्हारे लिए टिकट ले आऊंगा।
चिंता मत करो, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
पॉपकॉर्न, वीआईपी सेक्शन, ये सब।
-अच्छे पैर रखो।
-[शांत बातचीत]
आगे बढ़ते हुए।
अरे, तुम क्या कर रहे हो, इसे नीचे ले जा रहे हो?
हम इसे लगा रहे हैं।
अहा! देखो, यही आत्मा है।
बहुत बढ़िया काम किया है आपने।
मुझे सेट डीईसी बहुत पसंद आ रहा है।
क्या तुम मेरे साथ हो या क्या?
-[समूह] हाँ!
-हाँ?! अच्छा।
वहा फ़ोन है.
उह, दूसरा वाला.
बर्नर.
आह.
अगली बार ज़्यादा सावधानी से। धन्यवाद।
गुमनाम प्रतिभाशाली अभिनेता एलन ग्रोफ़ील्ड।
आप बोल सकते हैं।
[पार्कर] अरे, यह मैं हूं।
मैं जर्सी सिटी में हूं।
-मुझे थोड़ी समस्या है।
-[ग्रॉफ़ील्ड हंसता है]
खैर, तुम जर्सी सिटी में हो, यार।
यहीं तुम्हारी समस्या है।
मैं एक लड़के की तलाश में हूं।
रेगी रिले। सामान का कारोबार करता है।
क्या आपने उसके बारे में सुना है?
हाँ, मुझे उससे बात करनी है।
ठीक है, क्या आपका मतलब वास्तव में बात करना है?
क्योंकि कभी-कभी जब आप लोगों से बात करते हैं, तो
वे कमरे के तापमान पर पहुंच जाते हैं।
मैं नम्र रहूँगा.
-कितना कोमल?
-बहुत.
मुझे बस उससे एक लड़की के बारे में पूछना है।
ओह, एक लड़की.
तो क्या यह एक प्रेमपूर्ण पूछताछ है?
उसने मेरी पिछली नौकरी में सभी को मार डाला।
लानत है।
रुको, क्या फिली वेब
आपकी पिछली नौकरी में नहीं थी?
बस ध्यान लगाओ, ग्रोफ़ील्ड, ठीक है? रेगी।
मैं चारों ओर देखूंगा, देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।
यार, लेकिन अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो
फोन करने में संकोच मत करना।
मैं उड़ान भरकर खुश होऊंगा।
नहीं, अगर ऐसा हुआ तो मैं फोन करूंगा।
अरे, वयस्क पत्रिकाएं कहां हैं?
-अरे, तुम फिर से नहीं। अरे!
-क्या--
वह क्या ले गया?
-कुछ कैंडी बार.
-यो!
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[??? जेम्स ब्राउन "सोलफुल क्रिसमस" गाते हैं]
??? उह ???
??? मैं बात नहीं कर रहा हूँ ???
??? सिर्फ चिढ़ाने के लिए...
बाय बेबी।
-अलविदा, बेबी।
-अलविदा, रेगी।
[आह भरते हुए]
??? ऐसा ही होगा ???
??? मेरे पास वो सब कुछ है जो मुझे चाहिए ??????
जिम्मी , तुम्हें पता है कि फ्रांसीसी भोजन में क्या समस्या
है?
यह पेट में बैठता है.
अपने पेट में छेद करने के लिए आपको एक मजबूत पाचक की आवश्यकता है ।
इससे आपके पेट में भी छेद हो जाएगा।
तुम कौन हो? जिमी कहाँ है?
आपका ड्राइवर? वह आराम कर रहा है।
क्या तुमने उसे मार डाला?
आप किसी भी तरह से उसे निष्पक्ष लड़ाई में नहीं हरा सकते ।
आप जो भी कहते हैं।
-तुमने उसे किसी तरह धोखा दिया होगा, है ना?
-हाँ, मैंने उसे धोखा दिया।
क्या अब हम जिमी के बारे में चुप हो सकते हैं?
-बस मुझे बताओ कि वह ठीक है।
-वह ठीक है।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
जिमी के पास एक टखने वाली बंदूक है।
हाँ, यह सही है।
मैं शर्त लगाता हूं कि आपने यह बात नहीं समझी।
मुझे आशा है कि वह तुम्हारे
सिर पर गोली मार देगा।
हे भगवान, इस समय मैं भी ऐसा ही करता हूं।
मैं किसी को ढूंढ रहा हूँ। एक औरत को।
आपने उसका परिचय फिली वेब से कराया।
-तुम्हारा मतलब ज़ेन है?
-बिंगो.
फिली की पत्नी ने फोन करके उसके बारे में पूछा।
लेकिन यह तो आप ही पूछ रहे थे, है ना?
[चिल्लाती है] भाड़ में जाओ! वह मेरी माँ का था!
वह था।
-तुम मुझे उसके बारे में क्या बता सकते हो?
-ठीक है।
मैंने उसके साथ केवल कुछ ही बार व्यापार किया है।
वह एक कमांडो की तरह है।
किसी तानाशाह के कुलीन रक्षक दल का हिस्सा हुआ करता था
- दक्षिण अमेरिकी।
अभिजात वर्ग गार्ड?
हाँ, तुम्हें पता है, एक कमबख्त हत्या दस्ते की तरह।
डरावने मादरचोद।
मैंने ज़ेन से कहा कि वह मुझसे दूर रहे।
इंतज़ार।
-तुमने ज़ेन को बुलाया?
-हाँ।
-कब?
-मुझे नहीं पता, रात के खाने से पहले।
देखो, मैंने उससे कहा कि कोई उससे
सवाल पूछ रहा है, उसे ढूंढ रहा है।
-खैर, इससे बात समझ में आ गई।
-क्या बात समझ में आई?
-हमारा पीछा किया जा रहा है, बेवकूफ़।
-हमारा...?
-पीछा किया.
-हुह?
काली एसयूवी, तीन कारें पीछे।
ज़ेन ने उन्हें भेजा.
[रेगी] रुको, रुको, रुको, रुको, रुको।
ये ज़ेन के लोग हैं?
तुम्हें क्या लगता है?
क्या उसे लगता है कि मैं उसकी पोल खोल दूँगा?
-हे भगवान, आपको कुछ करना होगा।
-मुझे यकीन नहीं है कि मैं ऐसा करूंगा।
ठीक है, ठीक है।
मैं तुम्हें बताता हूँ कि वह कहाँ है, ठीक है?
वह
यहीं जर्सी में एक अधूरी इमारत में है।
मुझे पता मिल गया है।
मैं तुम्हें दे दूँगा, ठीक है?
[रोते हुए] हे भगवान, काश जिम्मी यहाँ होता।
-मैं भगवान की कसम खाता हूँ, मैं--
-[वाहन आ रहा है]
[हॉर्न बजाना]
[लोग बकबक कर रहे हैं]
[टायरों की चीख़]
[स्पेनिश बोलने वाले पुरुष]
[हॉर्न बजना जारी है]
[हॉर्न बंद हो जाता है]
[लोग चिल्ला रहे हैं]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
-[आदमी चिल्लाता है]
-[लोग चीखते हैं]
[आदमी हांफ रहा है]
मेरे पैर!
तुम बेवकूफ़ हो.
[दर्द भरी कराह]
[गुर्राहट]
दरवाजा खाेलें।
[आते हुए सायरन]
मुझे चाबियाँ दो.
[घबराकर चिल्लाते हुए]
[सायरन की आवाज]
वह इमारत, जो निर्माणाधीन है।
मुझे वहां जाना है.
??? ???
ज़ेन: नमस्ते, बोस्को।
उन्होंने कहा कि जल्द ही बर्फ पड़ने वाली है।
जैसे मुझे मौसम के बारे में बात करने का समय मिल गया ।
मैं आज रात यहाँ से जा रहा हूँ।
आज रात?
तो फिर आप योजनाएँ लेकर आये?
मैं, उह, उन्हें एक घंटे में यहां ला सकता हूं।
और उन्होंने डकैती का विस्तृत विवरण दिया?
सटीक विवरण।
काम करने के लिए आपको जो कुछ भी चाहिए।
समय का विवरण मिनट तक।
तुम्हें पता है, शायद तुम्हें इसका एहसास न हो,
लेकिन आप अच्छा काम कर रहे हैं, बोस्को।
बहुत बढ़िया.
मुझे अपना बाकी पैसा चाहिए.
माफ़ करें?
खैर, यह सौदा नहीं था।
जब तक मैं काम पूरा नहीं कर लेता, मैं आपको काम में शामिल नहीं कर सकता ।
[आह भरते हुए]
एक बार जब मैं उन योजनाओं को सौंप दूँगा, तो
आपको मुझे परेशान करने से कौन रोकेगा?
मम.
कुंआ...
विश्वास।
यह काम करने का एकमात्र तरीका है।
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूं?
मैं नहीं करूंगा.
वाह, बकवास.
और तुम कौन हो?
तुम अंदर कैसे आए?
चुप हो जाओ और बैठ जाओ।
[हकलाते हुए] उह, यहाँ कोई फर्नीचर नहीं है।
फर्श पर बैठना।
ज़रूर, लेकिन मेरे घुटने में यह समस्या है--
बात करना बंद करें।
तुम्हें एक ही मौका मिला है।
मेरे पैसे कहाँ हैं?
मैने इसे खर्च कर दिया।
अब तुम मुझे मार डालोगे, है ना?
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो यह व्यापार के लिए बुरा होता।
अरे, अरे, अरे, अरे, अरे।
अरे, अब। एक मिनट शांत हो जाओ।
चलो बस इस बारे में बात करते हैं, ठीक है?
अभी--
यीशु मसीह!
हे भगवान. [हांफते हुए]
[कराहती है]
तुम्हें पता है तुमने क्या किया है?
खैर, कुछ, हाँ।
तुम्हें कुछ भी पता है कि
तुमने क्या किया है?
आगे बढ़ो, मुझे गोली मार दो!
मुझे उसे जीवित ही चाहिए था, बेवकूफ!
सारा प्रयास, सारा पैसा सब
खत्म हो गया।
अब मेरे पास कुछ भी नहीं है!
अब मेरे पास कुछ भी नहीं है.
रुको, सारा पैसा?
हाँ, सारा पैसा.
बहुत बर्बाद.
आपको नया स्कोर मिला
और आपने 400 हजार रुपये का उपयोग बीज धन के लिए किया?
यह एक बड़ा स्कोर था जब तक कि आपने गोली नहीं चलाई
मेरे एकमात्र संपर्क में--
-[चिल्लाता है]
-[दो गोलियां]
-[ज़ेन] मत करो--
आह! गधे!
तुमने उसे फिर से मार डाला?
आखिरी बार, मैं वादा करता हूं।
आह, बकवास!
वह कौन सा काम था, यह बड़ा काम जो आपके पास था?
-खैर, अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, है ना?
-फिर भी मुझे बताओ।
-यहाँ।
-ओह, आप बहुत सज्जन हैं। शुक्रिया।
नहीं, शुक्रिया! मुझे यह नहीं चाहिए।
मैं बर्फ चाहता था.
[धीरे से कराहता है]
[बुदबुदाता है]
काम क्या था?
[ज़ेन आह भरता है]
यह एक बैंक ट्रक था.
चार दस लाख, चालीस लाख।
बोस्को के पास मार्ग थे, उसके पास कोड थे,
-लेकिन जैसा मैंने कहा--
-तुम झूठ बोल रहे हो।
तुम झूठ क्यों बोल रहे हो?
[उपहास करता है]
ठीक ठीक।
तुम मुझे वैसे भी मार डालोगे, है ना?
योजना
इस अमीर आदमी की संपत्ति लूटने की थी।
लाखों की कीमत की पेंटिंग्स, अवशेष।
तुम मुझ पर क्यों हंस रहे हो?
मुझे आश्चर्य है कि तुम मुझसे झूठ क्यों बोलते रहते हो।
लेकिन मैं इतना उत्सुक नहीं हूं.
आखिरी कोशिश। स्कोर क्या है?
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
हम पूरे देश को लूटने वाले हैं।
कैसे?
[ज़ेन] चार महीने पहले,
एक खोज हुई थी
मेरे देश के तट के पास.
एक पुरातात्विक खोज
जिसका मूल्य हमारी सम्पूर्ण जीडीपी से भी अधिक है।
डूबा हुआ खजाना, पार्कर।
जहाज़ के मलबे का नाम
द लेडी ऑफ अरिन्टेरो है।
15वीं सदी का स्पेनिश गैलियन.
हमारे देश को रातोंरात एक अरब डॉलर मिले ।
इसके बारे में सोचें: गरीबी, भुखमरी का समाधान हो गया।
समस्या हमारी राष्ट्रपति है।
यह भ्रष्ट चीज़,
इग्नासियो डे ला पाज़।
अपने लोगों को खाना खिलाओ?
नहीं।
वह उस खजाने को अपने लिए ले लेगा।
उनकी योजना खजाने को
एक "सद्भावना मिशन" पर अमेरिका भेजने की है।
सुनिश्चित करें कि लोग इस पर ध्यान दें, इसे संयुक्त राष्ट्र में प्रदर्शित करें ताकि सभी इसे देख सकें।
फिर जब यह साफ़ नज़र आता है,
वह किसी को लूटने के लिए कहता है।
इस तरह, वह पीड़ित की भूमिका निभा सकता है।
वह अपना हिस्सा लेता है,
और वह भाग जाता है,
पूरे देश को दिवालिया बना देता है।
जब तक कि हम पहले इसे चुरा न लें।
और यही स्कोर है, पार्कर।
क्या आप 400,000 डॉलर के बारे में चिंतित हैं?
मेरा मतलब है, आप सोना, बिना तराशे पत्थर देख रहे हैं ,
स्वयं लेडी का तो जिक्र ही नहीं।
तो मैं लोगों को खाना खिलाता हूं, आप अमीर बनते हैं।
इच्छुक?
वह इसे चुराने के लिए किसे कह रहा है?
एक स्थानीय समूह,
जिसे द आउटफिट कहा जाता है।
[किनकैड] हे भगवान, यह तो बहुत सारा आटा है।
-हाँ। यह होगा।
-[डिकैंटर की खट-खट]
इसे छोड़ो।
इनके बारे में पहले ही बात हो चुकी थी,
और अधिकांश छोटे टुकड़ों के
अब खरीदार हैं।
हमारी लेडी के बारे में क्या?
उह, वह नंगी लड़की?
-हाँ.
-वह बड़ा पुरस्कार है.
500 मिलियन से ऊपर.
फिनीस पॉल को भी कम नहीं।
उस आदमी के पास बहुत ज्यादा पैसा है।
तुम अपनी जीभ काटो और मेरी गांड चूमो।
क्या हम अभी भी समय पर हैं?
अरे, हाँ, थोड़ी सी गड़बड़ी हुई है ।
लेकिन, उह...
क्या आप बोस्को को जानते हैं?
वह-वह-वह गायब है।
लेकिन योजना का उनका हिस्सा पहले ही समाप्त हो चुका है,
इसलिए मैं मान रहा हूं कि
यह वास्तव में कोई बड़ी बात नहीं है।
बोस्को लापता है,
और आपकी योजना कुछ भी न करने की है?
मेरा मतलब है, मुझे लगता है मैं कोशिश कर सकता हूँ--
बोस्को को ढूंढो.
यह अजीब बात है कि मैं हमेशा यहाँ आता हूँ,
आप मुझे बेवकूफ कहते हैं,
-तो फिर तुम मुझे कहते हो कि मैं निकल जाऊं।
-निकल जाऊं।
मैं जा रहा हूँ... मैं चोद रहा हूँ...
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
मेरे प्रिय पी, मुझे स्वीकार करना होगा कि
मैं नहीं जानता कि हम यहां क्यों हैं।
मैं तो बस-- मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
ऐसा नहीं है कि उसने
पिज्जा का आखिरी टुकड़ा खा लिया हो।
-उसने फिली को मार डाला।
-मुझे इसकी जानकारी है।
तुमने उसे क्यों मारा?
मैं यह करूँगा, बस अभी नहीं।
ओह! टालमटोल की कला!
मुझे ये सब अच्छी तरह पता है।
मैं ये काम दंतचिकित्सक के साथ करता हूँ।
अंतर यह है कि
वह मेरी हत्या करने की कोशिश नहीं कर रहा है।
यह आप जानते हैं.
-क्या यह वह है?
-हाँ.
बहुत खूब।
अगर यह ट्रिगर हैप्पी
और उसका दोस्त ग्रोवर नहीं है।
ग्रोफ़ील्ड नाम है। शुक्रिया।
मुझे ग्रोवर पसंद है.
क्या? मैं यह नहीं पूछ रहा कि तुम्हें क्या पसंद है?
मैंने कहा मेरा नाम ग्रोफील्ड है।
लोग साफ़ हैं.
सज्जनो, कर्नल फैब्रिकियो ऑर्टिज़।
मेरा मालिक।
तो क्या आप ही वो अपराधी हैं
जो हमारे मिशन में हमारी मदद करना चाहते हैं?
[पार्कर] नहीं.
आप वे शौकिया लोग हैं जिन्होंने मेरे 400K चुरा लिए,
उस काम के लिए जिसे आपने पहले ही बर्बाद कर दिया है।
और तुम वह क्रूर हत्यारे हो
जिसने हमारे तीन आदमियों की हत्या की।
खैर, यह आपके पुरुषों के लिए ज्यादा कुछ नहीं कहता है
, है ना?
[ग्रोफिल्ड] नमस्ते।
क्या आपने द लेडी ऑफ अरिन्टेरो के बारे में सुना है?
हाँ। पुराना जहाज़ का मलबा, पेट सोने से भरा हुआ।
एक अरब या कुछ ऐसा ही मूल्य।
[कर्नल ऑर्टिज़] शायद इससे भी ज़्यादा।
अरिन्टेरो कोई साधारण जहाज नहीं था।
उसकी कहानी किंवदंतियों जैसी है।
15वीं सदी में स्पेन--
[पार्कर] इसे छोड़ो.
कोई कहानी नहीं। बस उसे योजना के बारे में बताओ।
मैं कहानी जानना चाहता हूं.
उसे इसका महत्व समझना होगा--
नहीं, वह नहीं करता.
वहाँ ख़ज़ाना है।
यह कल न्यूयॉर्क में होगा।
यह बहुत है.
देखो, हम अंदर हैं।
लेकिन हम 30% चाहते हैं.
-तीस?
-[उपहास करता है]
यह 300 मिलियन है।
हमारे पास समय नहीं है, कर्नल.
इन लोगों के बिना हम असफल हो जायेंगे।
कोण है वोह?
[ग्रॉफ़ील्ड हँसता है] वो देखो.
[पार्कर] आप मजाक कर रहे हैं।
-क्या ये पेपर-मच है???
-[ग्रोफ़ील्ड] हाँ। मैं झूठ नहीं बोलूँगा।
मुझे तो ये थोड़ा पसंद है यार। ये
एक अच्छी सी छोटी सी चाबी की चेन बन सकती है।
उन्होंने यहां एक छोटी सी कला और शिल्प की दुकान खोली ।
[कर्नल ऑर्टिज़] हाँ। जैसा कि आप देख सकते हैं,
हम धन्य लेडी की प्रतिकृति तैयार कर रहे हैं ।
मैंने देखा है कि।
क्यों?
इसे मूल के साथ बदलने के लिए.
इस तरह, हम चोरी को छिपा सकते हैं, आप देखिए।
चोरी को छिपाना
हमारी सबसे छोटी चिंता है।
अच्छा।
शायद मैं समय से पहले ही यह निर्णय ले चुका था।
हमें बताइये, हमारी चिंताएं क्या हैं?
खैर, हमारा एक ही मतलब है कि
हम संयुक्त राष्ट्र से चोरी कर रहे हैं,
पूरे ग्रह पर सबसे अधिक संरक्षित इमारत ।
हमें इसे हल करने में महीनों लगेंगे।
[स्पेनिश में बातचीत]
लेकिन हमें इसे संयुक्त राष्ट्र से चुराने की ज़रूरत नहीं है
एल प्रेसिडेंट के लुटेरे
पहले से ही हमारे लिए ऐसा कर रहे हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं समझ पाया हूं।
हम उनके लोगों को कठिन काम करने देते हैं
और फिर उनसे वह काम छीन लेते हैं।
आह...
अच्छा ऐसा है।
हम लुटेरों को लूट लेंगे.
[हंसी]
एक्ज़ेक्टामुंडो. क्या यह एक शब्द है?
हाँ, बहुत बढ़िया काम किया।
मैं अपनी स्पेनिश भाषा पर काम कर रहा हूं।
अरे, पैर कैसा है?
तुम्हारी चाल बहुत अच्छी लग रही है।
अरे।
अरे, अब, इससे पहले कि आप कोई विचार करें,
मैं ज़ेन का ख्याल रखता हूं।
इसलिए दूर रहो.
मैं समझ गया। वह एक प्यारी लड़की है।
मेरा मतलब है, यहां तक ​​कि उसकी गांड पर जन्मचिह्न
भी गुलाब की तरह दिखता है, है ना?
मैथ्यू, नहीं.
[ग्रोफील्ड] आप जानते हैं,
हम रहस्य नहीं रखते।
कार में कोई हाथी नहीं है।
-फिर आओगी?
-ठीक है। ठीक है।
वह समूह जो न्यूयॉर्क में
एल प्रेसिडेंट की मदद कर रहा है
"खजाना" चुराने वाले - वे कौन हैं?
यह द आउटफिट है। हाँ। यह लोज़िनी है।
लोज़िनी हाथी है।
-एल-लोजी-- ठीक है।
-हाँ।
कोई प्रश्न?
उह, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
मेरी तरफ़ से कोई सवाल नहीं। वो--
-ठीक है.
-अच्छा.
हाँ। सच कहूँ तो,
शायद एक छोटा सा सवाल।
[पार्कर] गोली मारो.
क्या तुम पागल हो?
तुम क्या कर रहे हो, यार?
तुम लोज़िनी का सामना नहीं कर सकते।
आपने एक सौदा किया.
आपको न्यूयॉर्क शहर में भी नहीं होना चाहिए ।
क्या? क्या?
ओह, मैं मर गया.
मैं मर गया। मैं मर गया।
निग्गास मर गया, विग्गास मर गया--
ओह, आराम करो। सब ठीक हो जाएगा।
इससे पहले कि उन्हें पता चले कि मैं वहां हूं, हम अंदर और बाहर हो जाएंगे ।
हे भगवान! यूँ ही नहीं, यार!
लेकिन वह छोटी सी ज़ेन कुतिया, वह
तुम्हें पार कर जाएगी और पहला मौका मिलते ही तुम्हें मार डालेगी।
-तुम्हें पता है।
-मुझे पता है।
चिंता मत करो। तुम मुझे जानते हो। ठीक है?
-मैं केवल वहीं चलता हूँ जहाँ बर्फ मोटी होती है।
-मुझे पता है।
यही समस्या है, पी.
आप बर्फ पर चलते हैं।
यदि मुझे अच्छा वेतन मिलता है तो मैं ऐसा करूंगा।
[बुदबुदाता है]
छीः. छूना??.
-300 मिलियन, यह... यह बहुत है।
-[हंसते हुए]
[हकलाते हुए, हंसते हुए] यीशु।
यीशु.
तो हम कहां से शुरू करें?
[चीनी भाषा बोलते हुए]
[गोलीबारी]
[बार्थेज़ ब्रेन "स्टेप बैक" बजाता है]
[स्पीकर पर कांच टूट जाता है]
??? ???
-[फ़ोन कंपन कर रहा है]
-[दूरी पर गाना जारी है]
-[ग्रोफील्ड] अरे.
-कुछ?
हाँ, उनके लेफ्टिनेंटों में से एक, उह,
वह बहुत ही आकर्षक व्यक्ति जिसके
पीछे मैं घूम रहा था...
चलो चलें। चलो चलें।
Kincaid?
हाँ, वह अभी कुछ मांसपेशियों के साथ मुलाकात की।
वे क्या कर रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
मैं उनका पीछा करूंगा और देखूंगा कि वे कहां उतरते हैं।
हाँ, मुझे लगता है कि हम
उन डकैती की योजनाओं पर दूसरा प्रयास कर सकते हैं।
एक और लड़का है
जिससे हम बात कर सकते हैं: वह है बॉयफ्रेंड।
इस बीच, किनकेड पर ही बने रहें।
[ज़ेन] ठीक है.
वह यहाँ है, बोस्को का बॉयफ्रेंड।
मैंने आसपास पूछा।
वह उस जगह का मालिक है, ऊपर रहता है।
-क्या यही बात है?
-मुझे बताया गया है कि उसे हाथियों से बहुत लगाव है।
देखो, मुझे लगता है कि मुझे उससे अकेले में बात करनी चाहिए।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि हम पहले भी मिल चुके हैं,
मैं कोई खतरा नहीं हूं।
चलो, तुम्हें कभी न कभी मुझ पर भरोसा करना ही होगा।
यही एकमात्र तरीका है जिससे यह काम करता है।
-[ज़ेन कराहें]
-[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
मैंने तुम्हें एक झटके में पांच लोगों को गोली मारते देखा।
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
और मैं तुम पर भरोसा नहीं करने वाला.
और अगर तुमने मुझे फिर से संभालने की कोशिश की,
मैं तुम्हारे पेट में गोली मार दूंगा और तुम्हें खून बहने दूंगा।
-मैंने यह काम अचानक नहीं किया।
-ओह, मैं भूल गया।
आप अपने देश के लिए लड़ रहे थे।
या फिर कोई और उतनी ही बेवकूफी भरी बात।
देखो, क्या तुम चाहते हो कि यह काम हो?
मेरे चारों ओर सावधानी से कदम रखो.
[मेटल डिटेक्टर की आवाज़]
-["स्टेप बैक" जारी है]
-[जीवंत बातचीत]
[ज़ेन] वो रहा. निक.
तुम उससे क्या कहने वाले हो?
मैं उसे बता दूँगा कि बोस्को मर चुका है और हमें
अभी योजनाएँ ढूंढनी होंगी।
आप उसे यह नहीं बता सकते कि बोस्को मर चुका है।
-क्यों नहीं?
-वह पागल हो जाएगा।
बोस्को उसका प्रेमी था।
मैं बोस्को से मिला हूँ। वह ठीक हो जाएगा।
उसे मत बताना कि बोस्को मर गया है। बस मुझे...
और मैं तुम्हें संभाल नहीं रहा हूं.
लेकिन मुझे बात शुरू करने दीजिए, ठीक है?
इसमें सहजता से शामिल हो जाइये।
इससे पहले कि आप पार्कर बन जाएं।
धन्यवाद।
??? पीछे हटो, पीछे हटो, पीछे हटो...
अरे. निक. वाह.
मुझे यह जगह बहुत पसंद है जो आपको मिली है।
क्या अद्भुत स्थान है.
क्या मुझे तुम्हें जानना चाहिए?
हाँ, मैं लिसा हूँ।
अरे, उह, बोस्को?
वह मर चुका है.
[हँसी] क्या?
मैंने तुम्हें एक मौका दिया.
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-क्या, तुम्हें लगता है हमारे पास पूरा दिन है?
-[निक] नहीं.
-अरे.
नहीं।
-नहीं.
-[ज़ेन] ओह-ओह.
नहीं!
-ओह, बकवास।
-[सिसकते हुए] नहीं...!
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। रोना मना है।
-देखा?
-बहुत बढ़िया। बहुत बढ़िया। छी।
-ऐसा मत करो। अरे।
-देखो तुमने क्या किया।
-चलो, शांत हो जाओ।
[रोते हुए] नहीं! नहीं!
[चुप रहना]
-सब ठीक है।
-[ज़ोर से रोते हुए]
[ज़ेन शशिंग]
-यह सब ठीक है।
-लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा।
क्या हुआ? मैंने उसे कल ही देखा था।
खैर, आप उसे फिर कभी नहीं
देखेंगे, इसलिए...
अपने हाथ मेज पर रखो.
क्या तुम इस बकवास पर यकीन कर रहे हो?
उसके पास नीचे एक बंदूक छिपी हुई है।
बोस्को के पास हमारे कागज़ात थे। योजनाएँ।
वे कहाँ हैं? वे उसके घर पर नहीं हैं।
यदि वे महत्वपूर्ण थे,
तो संभवतः वे ऊपर होंगे।
श्री ब्लूय के साथ.
मिस्टर ब्लूई कौन है?
-मिस्टर ब्लूई?
-[रोते हुए]
[शांत बातचीत]
[किनकैड] जाओ.
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
उसे वापस लाओ। उसे वापस लाओ!
अरे यार. ठीक है.
[लाइन रिंगिंग]
[रोते हुए]
[फ़ोन कंपन]
बेहतर होगा कि अच्छा बनो.
अरे, पी, उह, किनकेड के आदमी
कुछ लोगों को गिरा रहे हैं--
मुझे नहीं पता -
जैसे, कोई क्लब या कुछ और।
[भीड़ चीख रही है, घबराई हुई चिल्लाहट]
नीचे उतरो! जाओ!
ओह, हाँ।
लगता है तुम्हें इसकी जानकारी है।
ठीक है। उम्म...
धन्यवाद, ग्रोफील्ड।
नहीं, शुक्रिया। फ़ोन करने के लिए शुक्रिया।
अंतरिक्ष में संकेत भेजना
मुझे वह अद्भुत, उपयोगी जानकारी प्रदान करने के लिए ।
अब मुझे जाना होगा।
ओह, ठीक है, धिक्कार है।
तुम्हें ऐसा कहने की ज़रूरत नहीं है। धिक्कार है।
-जाओ! वहाँ जाओ!
-जाओ! जाओ! जाओ!
[महिला हांफती है]
यहाँ आओ।
[चुप हो जाता है]
तुम भी बेवकूफ़ हो.
हमारे पास जो भी नकदी है वह आपकी है।
ले लो. हर आखिरी चीज़ ले लो--
-[कराहते हुए]
-पैसे को भाड़ में डालो।
बोस्को कहाँ है?
-हुह?
-[मुक्का जमता है]
अब आइये इसे पुनः प्रयास करें।
बोस्को, वह लापता है।
कहाँ है वह?
[घुटन]
-ओह, बकवास।
-[घरघराहट]
-अरे, क्या हो रहा है?
-मैंने कुछ किया है।
मुझे लगता है कि उसे
दिल का दौरा पड़ रहा है।
मुझे उसे नीचे उतारने में मदद करो। चलो।
लानत है।
-[गुर्राहट]
-अरे, भाड़ में जाओ।
मैं एक डॉक्टर हुँ।
मैं मदद कर सकता है।
कृपया, पीछे हटें।
ठीक है? मैं मदद कर सकता हूँ।
-[भीड़ चिल्ला रही है]
-[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[घबराकर चिल्लाते हुए]
[पार्कर] ज़ेन! चलो!
हमें मिस्टर ब्लूई को ढूंढना होगा!
ज़ेन, तुम क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारे ठीक पीछे हूँ। जाओ!
??? ???
क्या बकवास है?
[हाँफते हुए]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
नहीं।
श्रीमान ब्लूई?
नहीं, आप गंभीर नहीं हो सकते.
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
श्रीमान ब्लूई.
[सायरन की आवाज]
[फ़ोन कंपन]
-यह बुरा समय है।
-[ग्रोफील्ड] हाँ, मुझे इसके बारे में बताओ।
पुलिस आने में लगभग दो मिनट बाकी हैं।
हमें रद्द करना होगा।
-और किंकेड भी यहाँ है। वह तुम्हें देख नहीं सकता।
-क्या?
-ठीक है?
-अच्छा, मुझे एक मिनट दो।
[गुर्राहट]
[दर्द भरी चीख]
[चिल्लाता है, हंसता है]
-छी.
-[नाटकीय संगीत बज रहा है]
-[चिल्लाता है] ओह, धिक्कार है!
-[सायरन बजता है]
-[चिल्लाता है]
-[अस्पष्ट पुलिस रेडियो बातचीत]
[घुरघुराहट, हाँफना]
पार्कर.
[किनकैड घुरघुराते हुए]
[चुप] चुप रहो.
[अधिकारी दूर से बातें कर रहे हैं]
[दरवाजा खुलता है]
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
-[अधिकारी की बातचीत बंद हो जाती है]
यह तो बहुत करीब था, है ना?
ज़रूर था.
[चिल्लाते हुए]
[दर्द भरी चीख]
[किनकैड दूर से कराहते हुए, सिसकते हुए]
[सिसकते हुए]
छीः.
[व्यस्त बातचीत]
अरे नहीं, मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ। शुक्रिया।
-अरे,
अरे।
किंकेड. क्या उसने तुम्हें देखा? पहचान लिया?
-हाँ, मैंने उसकी देखभाल की।
​​-ठीक है, बढ़िया।
क्योंकि यह काम
तो वहीं ख़त्म हो गया होता।
क्लब मालिक इसमें सफल नहीं हो सका।
खैर, आपने वह सब कुछ किया
जो आप कर सकते थे, डॉक्टर।
-योजनाएँ कहाँ हैं?
-[वाहन का दरवाज़ा खुलता है]
[वाहन का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[धीरे से हँसता है]
श्रीमान ब्लूई.
[दरवाजे पर दस्तक]
कहाँ?
आह, श्री लोज़िनी!
वह अभी सो गया है।
खैर, मैं उसके साथ एक मिनट बैठूंगा।
[हकलाते हुए] उसे जगाने की कोशिश मत करो।
बेचारा, वह भाग्यशाली है कि जीवित है।
हाँ।
-[चिल्लाते हुए]
-[लोज़िनी] ठीक है।
-मैं बकवास करूँगा-- [चिल्लाता है]
-अरे।
ठीक है, शांत हो जाओ।
तुम खुद को चोट पहुँचाओगे।
[हकलाते हुए] मैं अभी भी गिर रहा था।
क्या हुआ?
हम बोस्को को ढूंढने गए।
लेकिन हम बोस्को को नहीं ढूंढ सके।
हमें इसके स्थान पर पार्कर मिला।
क्या?
क्योंकि स्पष्टतः वह यहाँ है।
हे भगवान्!
मुझे उसका नाम सुनते ही तुरंत हस्तक्षेप करना चाहिए था ।
[रोते हुए] सर, उसने मुझे
खिड़की से बाहर फेंक दिया।
उसने मुझे खिड़की से बाहर फेंक दिया।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
तुम्हें यह देखना होगा.
कुछ बदमाश.
मैं देखने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं सचमुच नहीं देख सकता... मैं सचमुच नहीं देख सकता।
[लोज़िनी] जानना चाहते हैं कि
वे खतरनाक क्यों हैं?
क्योंकि वे जानते हैं कि वे अपराधी हैं।
इसीलिए।
हम नरम हो गए हैं, यही बात है।
हम बल्ले की ओर हाथ बढ़ाने के बजाय, मार खाते हैं,
हम एक बीमा दावा दायर करते हैं।
श्री लोज़िनी, वहाँ थोड़ा सा सूप है ।
-क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं--
-हम भूल गए हैं कि हम अपराधी हैं।
लेकिन नीचे वाले लोग नहीं।
और पार्कर नहीं.
[??? जैज़ बैंड "वी थ्री किंग्स" बजाता है]
[ब्रेंडा] खैर, पार्कर रास्ते में है।
क्या मैं आपके लिए कुछ ला सकता हूँ, स्टेन?
क्या आप शराब पीने लायक हो गये हैं?
-मैं मज़ाक कर रहा हूँ। [हँसता है]
-[हँसता है]
कुछ भी?
-नहीं, मैं-मैं ठीक हूं, धन्यवाद।
-ठीक हूं।
अरे, ब्रेंडा, क्या वह
, उह, कैंडिंस्की है?
-वह वाला? नहीं, नहीं।
-हाँ।
यह, उम्म, बेड बाथ एंड बियॉन्ड है।
आह.
-[एड हंसता है] अरे.
-[हंसता है]
-स्टेन। उह, क्या मैं आपके लिए कुछ ला सकता हूँ?
-[स्टेन] उह...
क्या आप शराब पीने लायक हो गये हैं?
-मैंने तो बस यही कहा था।
-तुमने कहा था?
हाँ, मैंने अभी यही कहा था।
मैंने भी यही मज़ाक किया था।
-लेकिन क्या आपने उसकी आईडी चेक की?
-मैंने उसकी आईडी चेक नहीं की
-[दोनों हँसते हैं]
-तुम हमेशा मुझसे आगे निकलने की कोशिश करते हो, है ना?
-[एड] मैं कोशिश नहीं कर रहा हूँ--
-आप लोग मज़ाकिया हैं।
-[इंटरकॉम बजता है]
-ओह, वह तो वे ही होंगे।
तो, स्टैन, मैं पार्कर से सुन रहा हूँ
कि आप गाड़ी चलाते समय थोड़े साहसी हैं , है ना?
[स्टेन] ओह, हाँ, मैं पहले गो-कार्ट रेस करता था ।
[एड] और आप भी, उह,
-महिलाओं के लिए कटनीप जैसा या कुछ और?
-[दरवाज़ा बजता है, खुलता है]
[हंसते हुए] नहीं, नहीं.
-म्याऊं. [हंसते हुए] नहीं.
-[दरवाजा बंद हो जाता है]
[उपहास करते हुए] मुझे तो ऐसा नहीं दिख रहा।
[ब्रेंडा] अरे, पार्कर।
-अरे.
-तुम बकवास की तरह दिखते हो.
-ठीक है, धन्यवाद।
-हिया, ग्रोफील्ड।
-अरे, अरे। ओह, शुक्रिया।
-अंदर आइए, अंदर आइए।
ओह, आप नये हैं.
अरे, अभिनय कैसा चल रहा है, ग्रोफील्ड?
[ग्रोफ़ील्ड] बहुत बढ़िया। हाँ।
दरअसल हमने अभी-अभी
प्रायोगिक रंगमंच का एक नया सत्र शुरू किया है।
आप जानते हैं, इसे
"बिना दर्शकों के नाटक" कहा जाता है।
-बिना लोगों के खेलता है?
-हाँ।
उम्म, मैं वास्तव में इसके बारे में ज्यादा बात नहीं करना चाहता ।
बस यूँ ही इसमें ठोकर खा गया, लेकिन...
यह कौन है?
यह स्टेन है। स्टेन, यह ग्रोफील्ड है।
-स्टेन.
-ग्रोफील्ड.
वह अजीब है।
-[एड] वह अजीब है।
-मुझे नहीं पता कि यह क्या है।
उसके बालों के बारे में कुछ
या कुछ और। [बुदबुदाता है]
अजीब चीजें जो मैं देखता हूं।
अजीब चीजें जो मैं निश्चित रूप से देखता हूं।
[डी ला पाज़ टीवी पर] ...यह इनाम,
जो दर्शाता है
हमारी विरासत और हमारा भविष्य।
ठीक है, इसे अंदर लाओ। [गला साफ़ करता है]
[डी ला पाज़] आज
मेरे लोगों के लिए एक महान दिन है।
-सपने इसी चीज़ से बनते हैं।
-[गुस्से से घुरघुराता है, थूकता है]
झूठा कमीना.
अरे, यह मेरा गलीचा है। तुम कौन हो?
यह आदमी कौन है?
रुको। माटेओ और टॉमस अभी तक नहीं आये हैं।
-उन्हें बुलाया नहीं गया है। वे बाहर हैं।
-मुझे माफ़ करना?
आप मेरे दोस्तों को रद्द?
मुझे उन पर भरोसा नहीं है। मतलब, अगर तुम्हें
इससे कोई दिक्कत है, तो अपने बॉस से बात करो।
-ओह, वह उसका बॉस है।
-ओह, ठीक है।
-मैं समझ गया। ठीक है।
-ठीक है।
मुझे लगा कि मैं अपने बॉस से बात कर रहा हूं।
-[पार्कर] हम अच्छे हैं?
-बहुत अच्छे।
जाना।
ठीक है।
फिलहाल, यह सामान
जनरल असेंबली के तहखाने में है।
लेकिन 24 घंटे से कुछ अधिक समय में
ऐसा नहीं होगा।
संगठन ने इसे ले लिया होगा।
क्या हमें पता है कि वे ये कैसे करेंगे?
मेरा मतलब है, इतनी सारी सुरक्षा--
[पार्कर] सात-पंक्ति। संयुक्त राष्ट्र के अधीन चलता है
वहाँ पहले एक स्टॉप हुआ करता था,
अब वह एक भूतिया स्टेशन है।
हो सकता है कि उनके पास कोई अंदरूनी आदमी हो
जो इसे सुचारू रूप से चला सके।
हमें यकीन नहीं है.
हालांकि वे चोरी करने में कामयाब हो जाते हैं, लेकिन
हमें इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
एक बार जब वे सामान को
स्टेशन पर टेलीपोर्ट कर देते हैं,
यहीं पर हम आते हैं।
[स्टेन] रुको, रुको, रुको।
तो आप मुझे बता रहे हैं कि इन लोगों के
पास टेलीपोर्टर है?
पता है क्या?
ये तो बहुत बेवकूफी भरा लगता है।
यहां तक ​​कि मेरे अपने दिमाग में भी
यह बात सचमुच मूर्खतापूर्ण लगती है।
आप तो बस लापरवाही बरत रहे थे।
मैं समझ गया। मैं समझ गया।
चलते रहो। चलते रहो।
-ऐसा दोबारा मत करना।
-मैं नहीं करूंगा।
खैर, एक बार जब उनके पास लूट का माल आ जाता है,
तो बोस्को की योजनाएं यहीं से शुरू होती हैं।
उनकी योजना इसे
कूड़ा गाड़ी के माध्यम से बाहर ले जाने की है।
ट्रेन स्वचालित है, देर रात तक चलती है,
स्टेशन से स्टेशन तक,
जहां कर्मचारी दिन भर का कचरा उसमें भरते हैं।
कल नहीं.
कल यह
फ्लशिंग तक सभी स्टॉप को छोड़ देगी।
वहां एक कूड़ाघर है, जो संगठन द्वारा नियंत्रित है।
यहीं पर आप और ब्रेंडा आते हैं।
आप ब्रायंट पार्क स्टेशन के नियंत्रण टॉवर में पहुंचेंगे ।
हर रात 1:00 बजे शिफ्ट बदलती है
उस रात हम यह सुनिश्चित करेंगे कि
सामान्य चालक दल को अन्यथा रोक लिया जाए।
एक बार जब आप अंदर आ जाएं, तो आपको हमारी ट्रेन पर नियंत्रण रखना होगा
और उसकी गति बढ़ानी होगी।
[ग्रोफील्ड] रुको, रुको, रुको।
मुझे यहां एक क्षण के लिए हस्तक्षेप करने दीजिए ।
आप दो गैर-अभिनेताओं को चाहते हैं
जो एमटीए के लोगों की भूमिका निभाएं
-जब आपको यहीं एक प्रशिक्षित अभिनेता मिल गया ?
-ग्रोफील्ड--
मेरा मतलब है, क्या आप लोगों ने इन पात्रों की पृष्ठभूमि पर काम किया है ?
उनके पारिवारिक जीवन के बारे में क्या-क्या?
-ग्रोफ़ील्ड। ग्रोफ़ील्ड, ग्रोफ़ील्ड!
-क्या तुमने कभी बैकग्राउंड बनाया है--
अरे, अरे, अरे! मेरे पास तुम्हारे लिए एक पार्ट है, ठीक है?
आप उस आदमी की भूमिका निभाते हैं जो चुप हो जाता है।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
-[आह भरते हुए]
-आराम करो।
-बाहर निकालो, बाहर निकालो।
-भाड़ में जाओ!
ठीक है।
यह उस विशेष नियंत्रण बोर्ड के लिए MTA संचालन मैनुअल है ।
हाँ, इसका अध्ययन करें।
इसके अलावा, बोस्को की योजना के अनुसार, उन्होंने
द आउटफिट के वेतन पर एक आदमी को वहां रखा।
-उसका नाम ग्लासकॉक है।
-[स्टेन हँसता है]
तेरी माँ का।
[हंसी]
[हंसते हुए]
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
[हकलाता है]
बस चलते रहो, यार।
चलते रहो। चलते रहो।
आप बहुत अच्छा काम कर रहे हैं.
[हंसी]
[पार्कर] एक बार जब आप ट्रेन की गति बढ़ा देते हैं,
तो संभालने के लिए केवल एक ही चीज़ बचती है:
स्टेशन की पटरियों में निर्मित एक फेल-सेफ ।
इसे एक निश्चित गति से अधिक चलने वाली किसी भी ट्रेन के ब्रेक लगाने के लिए डिज़ाइन किया गया है ।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
लक्ष्य 70 मील प्रति घंटा है।
उस गति से, यह पटरी से कूद जाता है,
यहाँ नीचे गिरता है,
वहाँ मिट्टी में फिसल जाता है।
हम जल्दी से आगे बढ़े और बड़े बक्से समेत सभी बक्से उठा लिए ।
हमारे पास एक क्यूब ट्रक खड़ा रहेगा।
स्टेन, तुम्हें हमारे लिए एक लाना होगा।
[जीभ चटकाता है] कोई बात नहीं.
हमारे पास इसे लोड करने और चले जाने के लिए पूरे दस मिनट होने चाहिए ।
बहुत समय।
प्रश्न?
ठीक है, हम कल शाम 5:00 बजे फिर मिलेंगे ।
[संपादक] हमारे यहाँ पार्टी?
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
मुझे एक कमरा चाहिए। नाम है--
श्री विलिस, क्या यह आप हैं?
और आप एक ब्रेक ले सकते हैं.
कई साल हो गए हैं।
अगर याददाश्त सही है तो शायद तीन साल।
-यह काम करता है। क्या मेरा सामान्य कमरा खाली है?
-अरे, 12 नंबर।
यदि ऐसा नहीं है, तो
मैं वर्तमान निवासी को हटा दूंगा।
ओह! लगता है हम भाग्यशाली हैं।
-शुभ संध्या, श्री विलिस।
-[पॉप]
शैम्पेन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने कहा कि केवल आपात स्थिति में ही मुझसे संपर्क करें।
-ओह.
-मैं स्पष्ट था.
मुझे हॉल के ठीक नीचे एक कमरा मिला।
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं है?
खैर, यदि आप इसमें शामिल हैं तो ऐसा नहीं है।
कुंआ...
...मेरे पास एक आपातकालीन स्थिति है।
इसे सुनना चाहते हैं?
मेरी ज़िप फँस गयी है.
हाँ, यही तो मैं डर रहा था।
[धीरे से उपहास करता है]
[पार्कर] अरे, खजाना पृष्ठ एक पर है।
[आह भरते हुए]
ओह, आप पढ़ सकते हैं?
नहीं, मैं सिर्फ तस्वीरें देखता हूं।
क्या आप वह कहानी नहीं जानते?
अरिन्तेरो की महिला का.
-[हकलाते हुए]
-एक बार की बात है...
[आह भरते हुए] हे भगवान,
आप लोगों को यह कहानी बहुत पसंद आई।
...15वीं शताब्दी में--
तुम्हें यह बहुत पसंद आएगा। बस जाओ।
स्पेन का अधिकांश भाग जीत लिया गया था।
जब तक कि लेओन का एक रहस्यमय शूरवीर लड़ाई में शामिल नहीं हो गया।
बहुत खूब।
कोई नहीं जानता था कि वह कौन था,
टोरो की लड़ाई के दौरान तक,
एक अन्य सैनिक ने ब्लेड चलाया,
उसका कवच फाड़ दिया
और उजागर...
[फुसफुसाते हुए] एक महिला स्तन.
बहुत खूब।
तो, यह ट्रांसजेंडर जैसी बात है?
नहीं, यह ट्रांसजेंडर जैसी बात नहीं है।
देखिए, मुद्दा यह है कि वह एक काउंटेस थी,
और उसने सब कुछ त्याग दिया--
उसकी स्थिति, उसकी संपत्ति, उसका स्त्रीत्व--
एक पुरुष के रूप में अपने से बड़ी किसी चीज़ के लिए लड़ना ।
-वह एरिनटेरो की महिला है।
-हाँ।
और इसीलिए उन्होंने
जहाज का नाम उसके नाम पर रखा।
-हाँ.
-वॉर्डरोब मालफंक्शन के कारण.
-स्तन बाहर लटक रहे हैं.
ऐसी कहानियों ने बचपन में मुझे आकार दिया।
पार्कर, आपको किसने आकार दिया?
खैर, मैंने कुछ चुराया
और मैं बच निकला।
बहुत सरल.
-आप सरल हैं।
-हाँ।
देखो, हर कोई
तुम्हारी तरह बदमाश नहीं है।
ऑर्टिज़ जैसे कुछ लोगों के लिए,
यह इससे भी अधिक है--
ख़ज़ाना. ठीक है?
कमबख्त महान डाकू बकवास बंद करो।
वह ख़ज़ाना चुरा रहा है.
उन लोगों से
जिन्होंने उससे पहले खजाना चुराया था।
-लड़के सब मेरे जैसे बदमाश हैं।
-हम्म-हम्म।
वे इसमें बेहतर हैं।
लेकिन कहानी के लिए शुक्रिया।
यह बहुत ही दिलचस्प थी।
खैर, आपके लिए एक और कहानी है।
आपको, मुझे, इसे, काम करना होगा।
मैं आपके ठंडे पैर पड़ने का जोखिम नहीं उठा सकता, है ना?
ओह, मैं समझा।
तुम मेरे पैर गर्म करने आये हो, है ना?
माटेओ, नहीं!
[गुर्राहट]
उसे?! तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
[हवा की सीटी]
-[कराहना]
-[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[हाँफते हुए]
[चंचल सीटी]
[मातेओ] नमस्ते.
देखो कौन वापस आ गया है, टॉमस।
मेरा प्रतियोगिता प्रेमी लड़का.
अरे, क्या वह तुम्हें ठंडा लग रहा है?
हाँ, वह थोड़ा-बहुत करता है।
मैं सोच रहा हूँ ठंड
-इस तरह.
-[दर्द भरी चीख]
[थूकता है, फुसफुसाता है]
क्या, आधे घंटे में ही आप ठंड से मर जाएंगे ?
अहा, यह तो शर्म की बात है।
क्योंकि ये संगठन
एक घंटे में आपकी गांड पर कब्ज़ा करने आ रहे हैं।
क्या?
हाँ, यह सही है.
हमने कुछ कॉल किये.
वे तुम्हें ढूंढ रहे थे.
यह पोशाक? यहाँ आ रहे हैं?
[हकलाता है]
क्या तुम लोग सचमुच इतने मूर्ख हो?
क्या तुम सच में सोचते हो कि अगर तुम मुझे प्रस्ताव दोगे तो
संगठन तुम्हें जाने देगा?
वे हमें नहीं, तुम्हें चाहते हैं।
वे पहले से ही जानते हैं कि मैं क्या कर रहा हूं।
इसका मतलब यह है कि वे भी जानना चाहते हैं
कि आप क्या कर रहे हैं।
हम कुछ नहीं कर रहे हैं.
अरे हाँ, बेवकूफ़!
तुम उन्हें ये बताओ।
वे फिर भी आपको यातना देंगे, सिर्फ सुनिश्चित करने के लिए!
मुझे लगता है आप कुछ भूल रहे हैं.
हम यहाँ नहीं रहेंगे.
-अब अलविदा। मौसम का आनंद लो।
-नहीं।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
तो वे जल्दी आ गए हैं।
इसका कोई मतलब नहीं है.
तुम्हें पूरा यकीन है, तो जाकर जांच कर लो।
माटेओ. सुनो.
तुमने गड़बड़ कर दी, लेकिन मैं इसे ठीक कर सकता हूँ। ठीक है?
बस मेरी हथकड़ी खोल दो,
और हम उन्हें एक साथ बाहर निकालेंगे।
क्या कह रहे हो, बेवकूफ़?
मैं उन्हें जानता हूं, वे कैसे काम करते हैं।
-हमने तुम्हें मरने के लिए छोड़ दिया है।
-हाँ।
तुमने मुझे मारने की कोशिश की, ठीक है?
मैं इससे उबर चुका हूँ।
मुझे देखो।
मैं द्वेष रखकर व्यापार नहीं करता।
[टॉमस दूर से चिल्लाता है]
अरे!
देर हो रही है.
[ज़ेन] उह-उह.
तुम मुझे मिल गए।
मेरा छोटा गद्दार.
ओह, गद्दार?
क्या आप हमारे पूरे देश को खतरे में डाल रहे हैं
क्योंकि आपको लगता है कि मैं आपकी गर्लफ्रेंड हूं?
हाँ, आपने हमें कैसे ढूंढ़ा?
जब आप मुझे भेज रहे थे तो आपने अपना फ़ोन चालू छोड़ दिया था
उन सभी कुतिया पाठ संदेशों.
तुमने टॉमस के साथ क्या किया?
अभी तक कुछ नहीं, लेकिन मुझे लगता है कि
मैं उसका लिंग उड़ा दूँगा।
यह मजेदार लगता है।
लेकिन हमने उसकी चीख सुनी।
[ज़ेन] आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैंने सोचा कि वह आप लोग थे.
-[टहनी टूटती है]
-नीचे उतरो!
[गुर्राहट, चिल्लाना]
[गोली की आवाज]
[मेटियो] द आउटफिट.
आप ठीक कह रहे थे।
तुमने तो बस... तुमने तो मेरी जान बचाई।
आपका स्वागत है।
[गुर्राहट]
मूर्ख।
यह वास्तव में आप ही हैं।
अगर तुम चाहो तो मुझे मार दो।
ठीक है।
-[घुरघुराहट]
-[चाबियाँ झनझनाती हैं]
-[फ़ोन कंपन]
-[हाँफना]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[फ़ोन बीप]
हे भगवान! ये क्या हो रहा है?
मैंने तुमसे कहा था कि वापस रिपोर्ट करो।
क्या पार्कर सचमुच वहां था?
हाँ, वह था।
खैर, आग और छोटी मछलियाँ।
पार्कर.
क्या आश्चर्य है।
और मेरे दो लड़के?
ओह, मुझे देखने दो.
हाँ, मर गया।
अरे... हमारा सौदा हो गया, बेवकूफ़।
तुम मेरे शहर से बाहर रहो, मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।
यह कितना कठिन है?
-वह पहला भाग फिर क्या था?
-[कराहते हुए]
मुझे तुम्हें नीचे उतार देना चाहिए था
तीन साल पहले.
मैं तुम्हें जीने देता हूं.
हाँ?
तुम्हें इसलिए माफ कर दिया क्योंकि तुमने मेरे बॉस को मार डाला,
जो कि मैं मानता हूं कि मेरे लिए बहुत अच्छा था।
बकवास! मैं उस तक पहुँच गया।
इसका मतलब था कि मैं तुम तक पहुँच सकता था।
तुम तो बुरी तरह डर गए थे।
[हंसते हुए] Sc-- डर गए?
आप में से?
अरे।
मैं द आउटफिट चलाता हूं, कुतिया।
मैं इंगित करता हूं,
लोग गायब हो जाते हैं।
मेरे पास एक सेना है!
उह, माइनस दो, पिछली बार जब मैंने जाँच की थी।
जैसे मुझे परवाह है, बच्चे।
आइए देखें कि क्या आप इसे
अपने मस्तिष्क के बचे हुए हिस्से में रख सकते हैं।
तुम अकेले पागल हो.
आप एक पूरे संगठन को नष्ट नहीं कर सकते ।
यह संभव नहीं है.
कोई भी मुझे नहीं बताता कि मुझे कहां चलना है।
ठीक है, बढ़िया, बढ़िया।
फिर सुबह तक तुम मर जाओगे।
ओह, ओह, ओह, ओह! लगभग भूल ही गया था।
अब, वह प्रतिभाशाली शरारत जिसकी
आप योजना बना रहे थे?
मैं इस पूरे समय आपसे आगे रहा हूं।
तो तुम इसे भूल सकते हो, दोस्त.
सब खत्म हो गया।
क्या ख़त्म हो गया?
डकैती।
मैंने इसे ऊपर उठा दिया, तुम घमंडी कमीने।
देखो, यह कल नहीं है।
अब समय आ गया है। आप हार गए।
-[लाइन बीप]
-[बुदबुदाती है]
ओह नहीं।
चलो भी।
अरे यार! चलो भी!
[ज़ेन] अरे! अरे, अरे!
मैं तुम्हें पकड़ लिया। मैं तुम्हें पकड़ लिया।
[पार्कर बुदबुदाता है] अब हमें जाना होगा।
[ज़ेन] मैं तुम्हें समझ गया। चलो।
-मुझे कार में बिठाओ।
-हाँ।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[हॉर्न बजता है]
[फ़ोन की चाबियाँ बज रही हैं]
[बिल्ली म्याऊँ करती है]
[सेल फोन बज रहा है]
[कराहती है]
छीः.
ओह, प्यारी माँ!
[कराहती है]
-[ग्रॉफ़ील्ड] हाँ?
-डकैती अभी हो रही है।
सब कुछ 24 घंटे आगे बढ़ गया।
ओह! मुझे अच्छा लगता है जब तुम मुझे
पूकी कहती हो, लड़की। [हंसते हुए]
-[बड़बड़ाते हुए]
-ग्रोफील्ड?
-ग्रोफ़ील्ड, क्या तुम वहाँ हो?
-हूँ? ओह, ओह, ओह!
अरे, पार्कर। [घुरघुराहट]
अरे, पार्कर, कैसा चल रहा है?
डकैती अभी हो रही है।
-तुम्हें हटना होगा। क्या सब लोग अभी भी वहीं हैं?
-[डकारें]
-तैयार हो? अब याद करो।
-[ज़ोर से चिल्लाते हुए]
ठीक है, चलो चलें। ठीक है, चलो--
[जंगली चिल्लाहट धीमी गति से जारी है]
हां, हां।
हम, उह... हम तैयार हैं। हाँ, हम तैयार हैं।
आप-- हम तैयार थे। आप तैयार हैं?
[आह] मजाक कर रहे हो।
सब कुछ वैसा ही है, ठीक है?
खैर, यह वैसा नहीं है
क्योंकि यह कल नहीं है।
याद रखें, शिफ्ट परिवर्तन
1:00 बजे होता है, ठीक है?
-तो अगर तुम चूक गए तो--
-चुप रहो और हम नहीं चूकेंगे! जाओ।
-जाओ!
-एड, अपनी बर्फ़ की खरगोश को ले आओ। उसे ले आओ।
-अरे, यह अच्छा नहीं है।
-कूदना शुरू करो! कूदना शुरू करो!
वह ठीक नहीं है।
स्टेन!
स्टेन. नमस्ते.
ओह, अरे. वाह.
घन ट्रक!
हाँ. ट्रक. हाँ.
-ओह, ओह, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ।
-क्या तुम यहाँ हो, यार? क्या तुम जाग गए हो?
क्या यह आपके लिए काम कर रहा है? क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैंने कभी नशे में ट्रक चुराया है?
हे भगवान, तुम्हारी सांसों से बदबू आ रही है!
इसे एक साथ लाओ, ठीक है?
आपको उस गंदगी को एक साथ लाने की जरूरत है
-और शराब पीना बंद करो--
-[हॉर्न बजाता है]
-[ड्राइवर] सड़क से हट जाओ!
-ओह! मादरचोद!
क्या तुम मुझे चलते हुए नहीं देख रहे हो?
[तेज़ हॉर्न बजाते हुए]
क्षमा करें, गर्मी बहुत बढ़ गई है।
ओह, कोई बात नहीं.
जब हम दुर्घटनाग्रस्त होंगे तो मैं जलते हुए मलबे पर अपने हाथ गर्म करूंगा ।
मम्म, तुम्हें मेरी ड्राइविंग पसंद थी।
-[इंजन की आवाज़]
-[टायरों की चीख़]
-[ब्रेंडा] ठीक है। भाड़ में जाओ। बकवास।
-ठीक है।
पार्कर को यह कहां से मिला, बेबी गैप?
मैं इसके बारे में ज्यादा चिंता नहीं करूंगा, प्रिये।
यदि आप इस तरह से वहां जाएंगे, तो
वे निश्चित रूप से हमें अंदर जाने देंगे।
सच में?
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
अरे!
-अरे!
-[हँसते हुए]
हाँ। ब्रुकलिन में आपका स्वागत है।
[हँसना]
मैं कितना बेवकूफ़ हूँ। मैंने क्यों नहीं सोचा--
[टायरों की चीख़]
हम बहुत देर कर चुके हैं।
शिफ्ट परिवर्तन पहले ही हो चुका है।
ओह, चिंता मत करो, मैं यह कर लूंगा।
-ठीक है
धन्यवाद।
तुम वहाँ हो, खुल जाओ।
मैं सुपरवाइज़र लुईस हूं।
हमारे यहां सुरक्षा संबंधी समस्या है।
-सुरक्षा समस्या?
-हाँ.
दरवाज़ा खोलो,
और हम तुम्हें इसके बारे में सब कुछ बता देंगे।
हाँ, हम नहीं कर सकते, श्रीमान...
-यह लुईस है। हाँ।
-लुईस।
उचित लिखित आदेश के बिना नहीं।
मेरी बात सुनो, ठीक है?
वहां
ग्लासकॉक नाम का एक आदमी है।
यह आदमी कुछ करने की फिराक में है।
किसी कारणवश,
उन्होंने एक कूड़ा गाड़ी का मार्ग बदल दिया।
तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है, बोर्ड पर जांच कर लो।
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
[बुदबुदाता है] मुझे नहीं पता, तुम्हें पता है...
[आह भरते हुए]
-ओह, वाह, वाह, वाह, वाह, वाह।
-हे भगवान।
ग्लासकॉक, हे भगवान! आप क्या कर रहे हैं?
-बंदूक। बंदूक।
-ओह, उसके पास बंदूक है। ठीक है।
-ठीक है, मैंने इसकी उम्मीद नहीं की थी।
-नहीं, स्पष्ट रूप से।
तुम्हें कैसे पता चला?
-[एड] आराम से करो। आराम से करो।
-छी!
-सब कुछ ठीक हो जाएगा।
-वापस, पीछे, पीछे।
ठीक है, सब लोग वापस आ जाओ!
बस यहीं रहो, ठीक है?
अपने हाथ ऊपर करो! तुम, अपने हाथ ऊपर करो!
अपने हाथ ऊपर करो!
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
-ठीक है।
-बहुत बढ़िया योजना है, एड। वाकई चालाक।
क्या यह मूल्यवर्धन है?
[शांत बातचीत]
अरे।
-अरे!
-[हॉर्न बजाता है]
भाड़ में जाओ. वाह.
मेरे ट्रक से बाहर निकलो.
-अरे। उह, नहीं।
-[उबकाई लेता है]
-यीशु.
-[उल्टी]
देखो, जॉय, देखो, यह पूरे ट्रक पर है।
-क्या आप चाबी लाएंगे?
-[स्टेन खांसता है]
बस बाहर निकलो--
आज का दिन सभी दिनों में सबसे बड़ा दिन है।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। बेवकूफ़।
ऐसा मत करो.
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। मत करो।
-[इंजन स्टार्ट होता है]
मत... मुझ पर मुस्कुराओ मत.
आओ! अरे! अरे!
-अरे, अरे!
-[टायरों की चीख़]
[खिलौने की चीख़]
[ऊर्जावान संगीत बज रहा है]
[ग्लासकॉक] यह तो बस
एक बकवास कचरा ट्रेन है, है ना?
मैं उनका पैसा नहीं लेना चाहता था।
मैं बस--
उन्होंने मुझे यह ऑफर दिया।
मैंने कहा, "ज़रूर, मुझे पैसों की ज़रूरत है।"
-मुझे ये बिल मिले..."
-[दरवाज़ा बजता है]
[गुर्राहट]
ओह! बहुत बढ़िया, सुपरवाइज़र लुईस!
-हाँ!
-बटन किसने दबाया? तुमने दबाया?
-[हँसी, राहत भरी बातचीत]
हाँ, यह मैं था.
[कार्यकर्ता] आह, बहुत बढ़िया।
धन्यवाद. इसकी सराहना करता हूँ.
-बहुत बहुत धन्यवाद।
-बहुत बढ़िया। शानदार।
धन्यवाद।
अब कृपया अपने हाथ ऊपर उठाएं और
सभी लोग अपनी पीठ दीवार से टिका लें।
हम इस कचरा ट्रेन पर कब्जा कर रहे हैं।
-ठीक है?
-हूँ?
-[दूसरे कराहते हुए]
ओह! क्या--
-[एड] चलो, चलें।
-[ब्रेंडा] तुमने उसे सुना।
बैक अप लें.
क्या हम यहां ठगे जा रहे हैं या...?
आँखें ऊपर.
कोई, चेक इन करें।
सब लोग कहां हैं?
[कार्यकर्ता 2] क्या आप हमें गोली मार देंगे?
[ब्रेंडा] ओह, वाह.
उम, मेरा मतलब है, शायद, हाँ।
मुझे नहीं पता, लेकिन यही
बात इसे इतना रोमांचक बनाती है।
-ठीक है, बेब?
-हाँ.
हाँ, ठीक है, माफ़ करना।
हमें पहले आपको म्यूट करना पड़ा था,
लेकिन अब हम अंदर हैं। लगभग--
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
यहाँ सब कुछ ग़लत है।
बोर्ड मेल नहीं खाता.
खैर, शायद आपने इसे उल्टा समझ लिया है।
[हंसते हुए]
पीछे की ओर? मैं?
ठीक है। ट्रेंटन की नौकरी में, आप ही थे
जो छह को नौ समझते थे।
तो, बस कह रहा हूँ.
सुनो, ट्रेन की गति बढ़ाने में समय लगता है ।
-यह अब होना ही है।
-हाँ, हाँ, हम इस पर काम कर रहे हैं।
खैर, इसके नीचे एक रेखा होनी चाहिए थी ।
ठीक है, छह से नीचे? ओह, मुझे माफ़ करना।
पिछली बार जब मैंने जांच की थी तो
ट्रेंटन यूरोप में नहीं, बल्कि अमेरिका में था।
ओह, अच्छी बात है।
अरे, और कृपया बेझिझक...
यह दाईं ओर का कीपैड है।
-क्या?
वह बोर्ड नया है।
हमें यह कुछ हफ़्ते पहले ही मिला है।
हम वहाँ चलें।
अरे, ब्रूनो मार्स कहते हैं कि
यह दाईं ओर वाला है।
-ठीक है, ठीक है।
-[कार्यकर्ता] लानत है, लू।
आप इन लोगों की मदद क्यों कर रहे हैं?
तलाकशुदा माता-पिता.
मैं झगड़ा बर्दाश्त नहीं कर सकता.
-[एड] हम वहाँ जाते हैं।
-[ब्रेंडा] पूरी तरह से, पूरी तरह से।
-[हंसते हुए]
-ठीक है।
-वाह!
-[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[संपादक] ठीक है, पार्कर, हम समझ गए।
गति बढ़ रही है।
हम 30 मील प्रति घंटे की गति पर हैं।
35 मील प्रति घंटा.
[चुपचाप] "एमपीएच" कहना बंद करो।
[पार्कर] इसे अधिकतम रखें।
मोड़ पर जाने के लिए यह दुगुना होना चाहिए ।
ग्रोफील्ड, कृपया मुझे बताएं कि
आप स्थिति में हैं।
वाह, वाह, वाह, वाह, वाह, वाह!
[चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
ठीक है. [कराहते हुए]
हाँ, अभी पार्किंग मिल गई।
[हाँफते हुए, घुरघुराते हुए]
ग्रोफिल्ड?
ग्रोफील्ड, क्या आप वहां हैं?
अरे. [हंसते हुए] क्या हो रहा है, मेरे दोस्त?
अरे, आप कैसे हैं?
ट्रेन आ रही है।
तुम्हें वह दिखनी चाहिए।
हम अच्छे?
छीः.
ठीक है, जाओ। जाओ-जाओ-जाओ, नहीं-नहीं।
छी! छी!
कमबख्त टुकड़ा--
हे भगवान! चलो, चलो।
-[बड़बड़ाता है] चलो! चलो! भाड़ में जाओ!
-[दूर से ट्रेन का हॉर्न बजता है]
[एड] पार्कर, हम 50 पर हैं।
पचपन.
अरे, यह तो बहुत करीबी मुकाबला होगा।
ज़ेन और मैं लगभग वहाँ पहुँच ही गए हैं।
ग्रोफ़ील्ड, क्या हम ठीक हैं?
-चलो! चलो!
-[ट्रेन का हॉर्न बज रहा है]
[गुर्राहट]
-चलो!
-[ट्रेन का हॉर्न बजता है]
[पैंट, हंसी]
हां हां!
[पुरुष बड़बड़ाते हुए]
[ट्रेन का हॉर्न बजता है]
[एड] पार्कर, ट्रेन यात्रा से गुजर गई।
ग्रोफिल्ड ने ऐसा किया।
हम 60 पर हैं।
[ट्रेन का हॉर्न बजता है]
[पार्कर] ठीक है, बस इतना ही।
शुरू करते हैं।
[दूर से ट्रेन का हॉर्न बज रहा है]
[पहियों की चीख़]
[गुर्राहट]
[दूरी पर तेज़ गोलीबारी]
एक...
[बीप]
अरे, दोस्तों? ट्रेन--
यह चूक गया। हम चूक गए।
यह पर्याप्त तेजी से नहीं चल रहा था।
ठीक है, क्या हम इसे रोक सकते हैं?
नहीं - नहीं।
इसे जितनी तेजी से हो सके, जारी रखें।
पटरी के ठीक ऊपर एक और मोड़ है।
उह, हाँ। हाँ, ठीक है। मैं समझ गया।
यह 23वें और कोर्ट पर है।
90 डिग्री के मोड़ की तरह.
सबको समझ आ गया?
23वां और कोर्ट। वहाँ जाओ। हटो।
-एड, एक और ट्रिप स्विच होने वाला है।
-नहीं, मैं तुमसे बहुत आगे हूँ।
यह डाकघर के सामने सड़क के उस पार है,
मोड़ पर पहुंचने से ठीक पहले।
यदि मैं डच किल्स ग्रीन से होकर शॉर्टकट लेता हूं, तो
मैं वहां पर उसे हरा सकता हूं।
-अरे नहीं.
-[कुत्ता भौंक रहा है]
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं! अरे!
-अरे. आह.
-[धीरे से गुर्राता है]
यहीं पर मैंने वह चीज़ छोड़ी थी।
मैं मूर्ख हूँ। [गुर्राहट]
[इंजन शुरू होता है]
[टायरों की चीख़]
[स्टेन] मैं आ रहा हूँ, दोस्तों।
यह कोर्ट है और... और, उह...
-[हॉर्न बज रहे हैं]
-[टायरों की चीख़]
[आदमी] अरे! क्या बकवास है?!
ठीक है।
आप कहां हैं?
कहाँ?
ठीक है, ट्रिप स्विच। ट्रिप स्विच।
[चिल्लाता है]
-[टायरों की चीख]
-ओह, बकवास।
वह क्या था?
अरे, दोस्तों, मुझे लगता है कि मैंने अभी ग्रोफील्ड को मारा है।
तुम क्या? स्टेन, फिर से आओगे?
स्टेन, क्या तुम वहाँ हो?
-ओह.
-[टायरों की चीख़]
[बुदबुदाता है]
[कराहते हुए] आह.
-[सायरन की आवाज]
-[कराहना]
[ट्रेन का हॉर्न बज रहा है]
[संपादक] इस बार गति ठीक लग रही है।
वह टी स्टॉप बहुत तेजी से आ रहा है।
[पार्कर] ग्रोफील्ड?
अरे यार! क्या हो रहा है?
ग्रोफील्ड, तुम कहाँ हो?
[ट्रेन का हॉर्न बज रहा है]
[गुर्राहट]
अब या कभी नहीं.
[ट्रेन का हॉर्न बज रहा है]
[हंसी]
हां हां!
[टायरों की चीख़]
[ट्रेन की गड़गड़ाहट, खड़खड़ाहट]
अरे नहीं।
यह वैसा नहीं है जैसा हमने सोचा था।
यह बहुत ज़्यादा है।
[पुरुष चिल्ला रहे हैं]
-[लोग हांफते हुए, बुदबुदाते हुए]
-[महिला] हे भगवान!
अरे बाप रे! पीछे हटो, पीछे हटो, पीछे हटो, पीछे हटो!
[टायरों की चीख़]
[पुरुष चिल्ला रहे हैं]
छीः.
-[टायरों की चीख़]
-[घुरघुराहट]
[चिल्लाते हुए]
-[गड़गड़ाहट]
-[टायरों की चीख़]
-ओह, बकवास.
-चलो चलें.
कमबख्त पागल.
एक क्षण रुकें।
-[लोग बड़बड़ा रहे हैं]
-[दूर से कार के अलार्म बज रहे हैं]
[हाँफते हुए]
चलो, जल्दी से ऊपर आओ।
स्टेन कहां है?
[ग्रोफील्ड] एक बदमाश की तरह नशे में।
-[तनाव]
-[धातु चरमराहट]
[तनाव]
[दबी हुई धमक, चरमराहट]
[वस्तुओं की खड़खड़ाहट]
बकवास?
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
लोज़िनी ने खजाना जल्दी ही खींच लिया।
भूत स्टेशन पर.
यह ट्रेन बिना इसके ही चली गई।
नहीं।
यह गलत है।
वे रेलगाड़ियां क्यों चलाएंगे?
या उन्हें पत्थरों से भर दें?
[ग्रोफिल्ड] ओह, बकवास!
खैर, क्योंकि
वे पार्कर के पीछे आ रहे हैं, यार।
वे उसे फंसाने की कोशिश कर रहे हैं।
-[लगातार बीप]
-[पार्कर] छी.
हमें जाना होगा। अभी। हटो!
[ग्रोफील्ड मिट्टी]
-छी! ठीक है।
-[घबराई हुई बातचीत]
[गोलीबारी जारी है]
[आते हुए सायरन]
मादरचोद! हाँ!
-तुम खेलना चाहते हो?
-[चिल्लाता है]
[स्पीकर पर अधिकारी] अपने हथियार गिरा दो।
-[गोलीबारी जारी है]
-ज़ेन, नीचे!
[आदमी घुरघुराहट करता है]
[हांफते हुए] नहीं!
ग्रोवर, जाओ!
[आदमी चिल्ला रहा है]
[बिजली की कड़क]
[चिल्लाते हुए]
[ग्रोफील्ड उफ़, हँसता है]
[पचा हुआ टायर फड़फड़ाना]
[ज़ेन हताश होकर बड़बड़ाता है]
यह कार ख़राब है!
-[सायरन की आवाज़ आ रही है]
-पुलिस.
-[टायरों की चीख़]
-[घुरघुराहट]
हे भगवान्!
अरे! हाय! मैं हूँ।
चलो चलते हैं।
[ज़ेन चिल्लाता है, बुदबुदाता है]
छीः.
-[ज़ेन हंसता है]
-अरे, बढ़िया क्यूब ट्रक है, स्टेन।
चलो, चलें।
हमें यहाँ से निकालो!
-[दर्द भरी घुरघुराहट] ओह, भाड़ में जाओ।
-[ग्रोफील्ड] कार में बैठ जाओ!
आह, बकवास, बकवास।
अंदर आओ, अंदर आओ, अंदर आओ!
ठीक है, साँस लो.
[सायरन बजना]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[टीवी पर शांत बातचीत]
[समाचारकर्मी] आप मेरे पीछे जो देख रहे हैं,
वही बचा है
7-लाइन वाली कूड़ा गाड़ी का,
जो
आज सुबह 1:00 बजे के बाद पटरी से उतर गया।
अरे, अरे, दोस्तों, दोस्तों।
आप उस पर विचार करेंगे?
क्या यह आप लोग हैं?
[हंसते हुए]
[ग्रोफील्ड] यह बकवास बंद करो, स्टेन।
अपनी पैंट ऊपर खींचो, यार।
[दूरस्थ क्लिक]
हां माफ करना।
अरे, तुम इतनी जल्दी भाग रहे हो?
कोई खास पार्टी नहीं.
इसके अलावा मुझे घर जाकर
बुरी खबर देनी है
कुछ ऐसे लोगों से जिनसे आप कभी मिले नहीं
और जिनकी आपको परवाह भी नहीं है।
अरे।
तुम्हें पता है, मैंने बचने के लिए कुछ नहीं चुराया ।
फिर से आओ?
होटल में.
तुमने मुझसे पूछा था कि मैं चोर कैसे बना।
यह बात नहीं थी।
एक कहानी है.
ओह, नहीं, धन्यवाद।
चलो, मैंने तुम्हारी कहानी सुन ली।
कम से कम तुम मेरी तो सुनो।
अच्छी बात है।
मैं आठ साल का था।
एकमात्र चीज जो मैंने चुराई थी वह थी
एक बार बॉर्बन की बोतल।
वहाँ बदमाश थे,
बड़े बच्चे थे, और भी बड़े बच्चे थे।
वे
मौरी नामक एक मारिजुआना व्यापारी के लिए काम करते थे।
शहर का सबसे घटिया शराबी।
ये बच्चे,
उस आदमी के लिए सामान पहुँचाने के लिए इधर-उधर घूमते रहते हैं।
खैर, एक दिन,
मैं अपने दोस्तों के साथ बास्केटबॉल खेल रहा था।
ये कमबख्त बदमाश सामने आते हैं।
सबसे बड़ा, कैल, हमें कहता है
कि यहां से चले जाओ, यह उसका न्यायालय है।
मेरे दोस्त के चेहरे पर मुक्का मारा,
उसे बेहोश कर दिया।
देखो, उस गर्मी में मेरे पास ज़्यादा कुछ नहीं था,
लेकिन मेरे पास बास्केटबॉल था,
और उन्होंने वह भी मुझसे छीन लिया।
मुझे अंदाज़ा लगाने दो. तुमने उन्हें मार डाला.
आठ बजे?
नहीं. [उपहास करता है]
लेकिन मैंने इंतजार किया.
और मैंने देखा.
हर शुक्रवार को, वह कैल लड़का,
उस लड़की से मिलने जाता था जिसे मैं जानता था।
मॉरी से मिलने के लिए उसकी बाइक चुराओ।
वह उसे रुला देगा.
मैंने निर्णय लिया कि मैं इस बारे में कुछ करूंगा ।
आपने क्या किया?
उसके आँसू पोंछे?
नहीं, मैंने उसकी बाइक नष्ट कर दी।
[उपहास करता है]
आह... तो जब वो कमीना
आया, तो कोई बाइक नहीं थी।
उसके लिए कोई बाइक नहीं.
वह मौरी के लिए देर हो गयी है।
और मॉरी ने उसे बुरी तरह पीटा।
उसका हाथ टूट गया.
क्षमा करें, मैंने सोचा कि यह
आपकी चोरी की कहानी है।
यह है।
बोरबॉन, याद है?
मैंने यह सुनिश्चित किया कि उस दिन शहर के सबसे शराबी
की कार में पांचवां हिस्सा हो।
तो जबकि वह कैल लड़का टूटी हुई कोहनी के साथ लेटा हुआ है--
आप बास्केटबॉल खेल रहे थे.
पूरी गर्मियों भर.
मैं आठ साल का था
और मैं एक योजना वाला लड़का था।
और मैं अब भी हूं।
क्या तुम बैग नीचे रख दोगे?
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
मुझे एक विचार आया है।
[ग्रोफील्ड] ओह, आपको एक विचार मिला।
अरे, क्या आपको नहीं लगता कि
इसके लिए अब बहुत देर हो चुकी है?
आप परेशान हैं।
आपको ऐसा कहने का पूरा अधिकार है,
इसलिए आप जो कहना चाहते हैं, कहें।
उह, मेरे पास कहने के लिए कुछ भी नहीं है।
मेरा मतलब है, शायद स्टेन सोच रहा होगा
आखिर उसने
तुम्हारे नाम वाली बुलेट क्यों पहनी है?
या हो सकता है कि वह जानना चाहता हो कि आपने झूठ क्यों बोला
द आउटफिट को यह पता था
कि आप यहाँ थे।
नहीं, मैं ठीक हूँ। सच में।
-चुप रहो, स्टेन।
-ऐसा होता है। हाँ।
[ग्रोफ़ील्ड] अब, तुमने मुझे बताया, यार। तुम--
[उपहास करते हुए] आपने कहा था कि आपको
क्लब में किंकेड मिला।
तुम्हें याद है तुमने ऐसा कहा था?
तुमने कहा था, "मैंने उसकी देखभाल की।"
-ये आपके शब्द थे।
-मुझे लगता है वह जीवित रहा।
मुझे लगता है उसने ऐसा किया।
पार्कर, मैं इस पर ज्यादा जोर नहीं देना चाहता,
लेकिन आपकी छोटी सी--
इस लानत पेड़ को भाड़ में जाओ।
आपकी छोटी सी गलती से
हम बाकी लोगों को बहुत सारा पैसा गंवाना पड़ा।
क्या विचार है, पार्कर?
आगे क्या करना है, इसके लिए एक विचार।
[हँसना]
-ये मादरचोद। तुम मज़ाकिया हो।
-[संपादक] आगे क्या, पार्कर?
अब आगे कुछ नहीं है। सब ख़त्म हो गया है।
हम-हम-हम हार गए। हम हार गए।
तुम हार गये.
[ग्रोफील्ड] यह आपकी तरह नहीं है, पार्कर।
आप वहां चलें जहां बर्फ मोटी हो।
उसे याद रखो?
आपके पास पुलिस है, वे इसमें शामिल हैं,
और-और लोज़िनी का उल्लेख नहीं करना चाहिए।
तुम इसे कितना पतला चाहते हो? हुह?
तुम सही हो. यह बेवकूफ़ी है.
लेकिन मैं फिर भी आगे बढ़ता रहूंगा।
ठीक है।
हमें बताइये कैसे?
देखिए, हम जानते हैं कि आउटफिट के पास
पहले से ही खरीदार मौजूद थे।
हम जानते हैं कि सोना, जवाहरात,
ये सब इस समय बिखरा पड़ा है।
हमें कुछ ऐसा बताओ जो हम नहीं जानते.
वे खजाने को बांटने में सक्षम हो सकते हैं,
लेकिन वे कल्पित सिर को विभाजित नहीं कर सकते।
स्वयं अरिन्तेरो की महिला।
उसका मूल्य नष्ट किये बिना नहीं।
अरे यार, वह तो किसी भी कलाकृति की तरह है।
उसे अक्षुण्ण रहने की जरूरत है।
उत्तम।
और संभवतः वह
कुल स्कोर का आधा हिस्सा ही प्राप्त कर पाएगी।
चार सौ, 500 मिलियन अकेले।
हमें बस उसे ढूंढना है.
हाँ, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
लेकिन, उह, उह, हम क्या...
हमें खरीदार का नाम जानना होगा ।
क्या किसी को पता है कि
यह भाग्यशाली अरबपति कौन है?
वास्तव में नही।
लेकिन मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूं जिससे हम पूछ सकते हैं।
और वह कौन है?
वह आदमी जिसने न मरकर यह सब बिगाड़ दिया ।
Kincaid.
-[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
-हाँ। मुझे नहला दो, बेबी।
उह, श्री किनकेड.
अरे, कुछ ठीक नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
पार्क एवेन्यू पर लोग ऊपर की ओर देख रहे हैं।
वे तो जैसे घूर रहे हैं।
[ग्रोफिल्ड] अपने शॉपिंग बैग के साथ आप को देखो !
अपने वीडियो को देखो,
तस्वीरें ले रहे हो!
खैर, जब मैं कूदूं तो तस्वीरें ले लो!
कमबख्त निक्स!
मैंने विश्वास बनाए रखा.
मैं पूरे दिल से शर्त लगाता हूं।
हां, हां।
यह लॉबी थी.
छत पर कोई बेवकूफ़ खड़ा है
जो कह रहा है कि वह कूदने वाला है।
टेरी, कुछ तत्परता दिखाओ!
वहाँ जाओ और इसकी जांच करो!
मेरे पास न घर है, न पत्नी है!
[रोते हुए] मैंने अपना सबकुछ दे दिया।
-मैं देखता हूँ-- ओह, लानत है।
-[भीड़ चिल्लाती है]
-मैं हार गया, मैंने सब कुछ खो दिया!
-अरे, दोस्त?
दूर रहो मुझसे!
शांत रहो भाई।
मैं बस यह जानना चाहता हूँ कि तुम कौन हो।
आगे बढ़ो और कूदो.
मुझ पर एक एहसान करो, किसी पुलिसवाले को मारो। देखो मुझे फ़र्क़ पड़ता है या नहीं।
-हुह?
-धमाका! [कराहता है]
बहुत बढ़िया काम, ब्रैंडो। क्या तुम तैयार हो?
हां, मुझे
किरदार से बाहर आने में बस एक सेकंड लगता है।
इसे हिला देना।
[आह भरते हुए]
इसे मेरे लिए पहन लो.
चलो. [गुर्राहट]
चलो, उससे छुटकारा पाएँ।
[दोनों घुरघुराते हुए]
[दूर से भीड़ चिल्ला रही है]
-[शरीर की धड़कन]
-[भीड़ का शोर]
[ग्रोफ़ील्ड आह भरता है]
मेरी क्रिसमस, पार्कर.
मेरी क्रिसमस, ग्रोफील्ड।
[दूर से सायरन की आवाज़]
यही हमारा संकेत है।
हाँ।
पुलिस! कृपया दरवाज़ा खोलो!
यह किस बारे में है?
सर, कोई बिल्डिंग से कूद गया है।
हमें बस कुछ सवाल पूछने हैं।
चलो भी।
-हाँ, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, महोदय।
-ठीक है, आराम से रहिए।
-मुड़ो।
-रुको, रुको, हाँ।
-सीधे कमरे में जाओ।
-चलते रहो।
-चलो, दरवाजा खोलो।
-अरे, अरे, अरे।
दरवाज़ा खोलो। दरवाज़ा खोलो।
-यह लो.
-[घुरघुराहट]
[किनकैड चीखते हुए]
-यार, चलो यार। अरे, देखो।
-[किनकैड गिड़गिड़ाते हुए]
हम तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुचाएंगे.
ठीक है, हम करेंगे, लेकिन हम नहीं चाहते,
इसलिए हमें मजबूर मत करो। वहाँ।
-जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
-ठीक है।
कृपया, पार्कर, मैं-मैं आपसे विनती कर रहा हूँ,
और-और सज्जन। III--
चुप रहो। मुझे बस यह बताना है कि
एरिनटेरो की महिला किसे मिलेगी।
मुझे एक बड़ी डील मिलने वाली है।
और यह एक क्रिप्टो चीज़ है,
और मैं आपको इसमें शामिल करूँगा--
खरीददार, किनकेड, वह कौन है?
मैं तुम्हें बताता हूँ, बस ऐसा मत करना।
क्या न करें?
मुझे इमारत से नीचे मत फेंको.
तुम्हें इमारत से नीचे फेंक दूँ?
मैं ऐसा क्यों करूँगा?
क्योंकि आपने यह पहले भी किया था!
तुमने मुझे खिड़की से बाहर फेंक दिया,
और अब मेरी ओर देखो।
-मैं तो बिल्कुल परेशान हूँ।
-देखो, शांत हो जाओ। मैं वादा करता हूँ, ठीक है?
मैं तुम्हें इमारत से नीचे नहीं फेंकूंगा.
लेकिन मुझे लगता है कि आप ऐसा करेंगे।
नहीं, मैं वादा करता हूं।
मैं तुम पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं करता।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूँगा। मैं तुमसे वादा करता हूँ।
टेरी को क्या हुआ?
तुमने उसके साथ क्या किया?
-टेरी कौन है?
-वह हमारा समय बर्बाद कर रहा है।
उस मादरचोद को हमने
उस इमारत से नीचे फेंक दिया।
-[किनकैड हकलाते हुए]
-मेरा मतलब है-- आह, बकवास।
[हकलाते हुए] आपने फेंका--
-अरे, अरे, अरे!
-अब तुमने कर दिया।
-[ग्रोफ़ील्ड] चलो यार।
-[कराहता है]
अरे यार! ये कहीं नहीं जा रहा है।
-तुम ऐसा किसलिए करोगे?
-मुझे नहीं पता।
मुझे लगा कि मैं उसे
सच बता रहा हूं।
अरु तुम।
तुम्हें यह पता ही नहीं चलेगा कि
वह बकवास कहाँ है--
उस महिला का खरीददार कौन है , क्या आप बताएँगे?
हाँ ज़रूर।
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
क्या?
ये मूर्ख लोग हमेशा इसी बारे में बात करते हैं।
यह वही बेवकूफ अरबपति है, तुम्हें पता है?
क्या, बेवकूफ़ अरबपति? मुझे लगता है
तुम्हें इसे कम करना होगा।
उम्म, उसका नाम क्या है?
[हकलाता है, आहें भरता है]
फिनीस पॉल. यही है.
-वाह.
-हं.
-वे उसे वह औरत वाली चीज़ बेच रहे हैं।
-[ग्रोफ़ील्ड] अरे।
-हम्म-हम्म.
-यह तो बहुत आसान था।
-हाँ, सचमुच, धन्यवाद।
-[हँसी]
-[हंसते हुए] हाँ।
-[ग्रोफ़ील्ड] अच्छा, उस तरह का आदमी
खोजना कठिन होगा.
खैर, आप वास्तव में वैलेंटिनो की कोशिश कर सकते हैं।
उन्होंने अभी-अभी अपने स्टेक की यह तस्वीर पोस्ट की है।
यह रसदार लग रहा है.
बहुत खूब।
-चलो।
-तुम एक मददगार छोटे मादरचोद हो--
-अरे।
-इस बात की ओर इशारा करने के लिए माफ़ करना। शुक्रिया।
-आपका स्वागत है। [हंसी]
-[हंसी] यीशु।
क्या आप "पहिए का पुनःआविष्कार" वाली कहावत जानते हैं ?
मेरे इंजीनियर वास्तव में मानते हैं कि
यह संभव है।
[हंसते हुए] नहीं, मार्क, मैं गंभीर हूं।
-नहीं, नहीं, आप सुन नहीं रहे हैं।
-[हंसते हुए]
इसके बारे में सोचो.
यदि आप
इस पहिये का कॉपीराइट कर सकें...
स्टेक कैसा था?
उह, ठीक है.
क्या मैं...?
अरिन्टेरो की महिला। मुझे वह चाहिए।
और आप कर रहे हैं?
अधीर. वह कहाँ है?
वाह!
स्वर्ग.
कठोर आदमी।
क्या तुम्हें कुछ पता है
कि तुम किससे बात कर रहे हो?
आप मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दे रहे हैं।
मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है, बेवकूफ.
मैं इस ग्रह पर सबसे महत्वपूर्ण
लोगों में से एक हूं।
यह कोई चूहों से भरी गली नहीं है।
आप अपनी क्षमता से बाहर हैं।
अब आप
एक अलग वर्ग के लोगों के साथ काम कर रहे हैं।
तो, उस चीज़ को दूर रख दो.
तुम इसका इस्तेमाल नहीं करोगे.
-यीशु मसीह!
-[शरीर धड़कता है]
-तुमने मार्क क्यूबन को गोली मार दी!
-[घबराई हुई बातचीत]
मैंने उसके बारे में कभी नहीं सुना.
-चलो चलें।
-क्या--
जाना।
[मार्क कराहते हुए]
-कैमरे?
-[ग्रोफील्ड] सब ठीक है।
चलो चलते हैं।
नमस्ते, रिची रिच।
वह इस ग्रह पर सबसे महत्वपूर्ण लोगों में से एक हैं ।
अरे वाह।
[हकलाते हुए] क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
मुझे लगता है कि आपके पास गलत आदमी है।
-हुह?
-[पार्कर] हाँ।
[ग्रोफील्ड] यहीं बैठ जाओ।
तुम वहाँ जाओ।
[फिनीस] आप ग़लती कर रहे हैं।
आप लोज़िनी और डे ला पाज़ चाहते हैं।
वे ही मुझे
द लेडी ऑफ अरिन्टेरो बेच रहे हैं।
[ज़ेन] आप डे ला पाज़ को कैसे जानते हैं?
जस्टिन बीबर ने हमारा परिचय कराया।
-[एड] जस्टिन बीबर?
-[ब्रेंडा] हाँ।
-[एड] वाह।
-यह तो बढ़िया है। लेडी के बारे में क्या ख्याल है?
[टायरों की चीख़]
वह मेरे पास नहीं है। अभी तक नहीं।
-तो तुम हमारे किसी काम के नहीं हो।
-[बड़बड़ाता है]
-उह-ओह.
-[संपादक] क्या, हम किसी को गोली मार रहे हैं?
-यह उस ओर झुका हुआ है, हाँ।
-अह, इसकी चिंता मत करो।
बस एक छोटा सा गटशॉट। वह ठीक हो जाएगा।
-पेट में गोली? ओह, ठीक है।
-हाँ।
रुको, रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको, रुको, रुको।
मुझे पता है कि वे उसे कहां रख रहे हैं।
एक निजी तिजोरी, संगठन के स्वामित्व में।
ग्रीन ब्रूक।
मैं तुम्हें नक्शे पर दिखा सकता हूँ, लेकिन--
वाह!
अब हमें नक्शे से खिलवाड़ करना पड़ेगा, यार!
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
-[फिनीस फुसफुसाता है]
-मैं तुम्हें और नक्शे को बर्बाद कर दूँगा!
-[पार्कर] अरे, अरे, अरे, अरे।
ग्रोफील्ड, शांत हो जाओ।
आपने कहा "लेकिन।" आपने कहा "लेकिन।" लेकिन क्या?
यह अच्छा था.
तुम उसे नहीं पा सकोगे.
भले ही आप किसी तरह
तिजोरी का दरवाज़ा उड़ा दें,
महिला को
एक विशेष सुरक्षा पिंजरे द्वारा संरक्षित किया गया है।
मेरी कंपनी वास्तव में उन्हें बनाती है।
टंगस्टन-कार्बन मिश्र धातु.
इसे काटने में कई दिन लगेंगे।
मेरा विश्वास करो, कोई भी, यहां तक ​​कि मैं भी
तब तक इससे आगे नहीं बढ़ सकता जब तक कि समय का ताला न खुल जाए।
यह कब खुलेगा?
पिंजरा कल सुबह 8:00 बजे खुलेगा
[ज़ेन] ग्रीन ब्रूक प्राइवेट वाल्ट्स?
विडंबना यह है कि उनकी एक वेबसाइट भी है।
क्या आप जानते हैं कि यह किस तिजोरी में है?
तिजोरी एक.
लेकिन जैसा कि मैंने कहा, भले ही आप
तिजोरी उड़ा दें, फिर भी आप पिंजरे में नहीं जा सकते।
मेरा विश्वास करो, यह अभेद्य है।
वास्तव में, यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
क्या, उन्होंने कहा कि यह एक समस्या होनी चाहिए?
-[ब्रेंडा] कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
-ओह, "नहीं होनी चाहिए।"
-हाँ, "नहीं करना चाहिए।"
-ठीक है, बढ़िया, बढ़िया।
[टायरों की चीख़]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[हकलाता है]
[फिनीस घुरघुराता है, थूकता है]
तो फिर तुम सचमुच
मेरा अपहरण कर रहे हो?
नहीं। हाँ, मेरा मतलब है...
हमने पहले ही तुम्हारा अपहरण कर लिया है।
हम तो बस तुम्हें रख रहे हैं.
हम आपको "निगलते" रहेंगे।
[हल्की क्लिक]
-पहुँच सीमित है।
-हाँ।
हम इसे ज़्यादा बारीक़ नहीं कर सकते।
हम क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि यह बहुत पागलपन है।
और मैं चिंतित हूं -
सारी ज़मीन पर बर्फ जमी है।
स्नोमोबाइल इतना अधिक वजन खींचने में सक्षम नहीं होंगे ।
हम आठ हिरन क्यों नहीं ले लेते?
यदि आप रूडोल्फ को इसमें जोड़ दें तो नौ।
अरे, रुको, इससे तो हमारा राज खुल जाएगा।
मुझे एकदम सही चीज़ मिल गयी.
क्या आप माइक कार्लो को जानते हैं?
हाँ, ड्राइवर, बंदूक चलाने में माहिर है।
वह अपनी रेस कारें भी खुद डिज़ाइन करता है।
अजीबोगरीब उपकरण।
मैंने उसे बहुत पहले नहीं देखा था,
और उस कमीने के गैराज में यह था।
-क्या बकवास है?
-हाँ.
उसे फ़ोन पर बुलाओ.
हाँ, उसे फ़ोन पर बुलाओ।
क्या आप उसे फ़ोन पर बात कराएंगे?
तो मैंने उस लड़की से कहा, ठीक है, छोटी वाली,
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं थी
वह अपनी लंबी, जिराफ जैसी दिखने वाली दोस्त में है,
और वह मुझ पर बहुत गुस्सा होने लगती है।
हे भगवान, यह दुखदायी है।
-अरे... स्टेन, उसका हुड कहाँ है?
-[स्टेन हकलाता है]
-[हकलाते हुए] हमारे लिए बातचीत करना मुश्किल था।
-पता है क्या?
मेरे पास इसके लिए समय भी नहीं है.
तुम्हें पता है, वह सचमुच एक दिलचस्प आदमी है।
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
-मेरा पैर सचमुच धड़क रहा है।
-[लाइटर क्लिक]
क्या मुझे कुछ और गोलियाँ लेनी चाहिए?
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
हे भगवान, हमें एक और मिल गया।
[उपहास] ये लोग क्या सोच रहे हैं, यार?
बाहर अँधेरा हो गया है। घर जाओ।
[चिल्लाता है]
-हे भगवान!
-नहीं, नहीं, नहीं, मुझे लगता है कि वह ठीक है।
-मुझे लगता है वैन उससे चूक गई।
-हाँ।
-मैंने उसे ज़रूर जाते देखा था।
-हाँ। बस कैमरा निकाल लिया था।
किसी को जाकर
देखना चाहिए कि क्या कोई घायल हुआ है।
-हां,
हां।
[ग्रॉफ़ील्ड दर्द से कराह रहा है]
मेरी गर्दन.
[दर्द भरी घुरघुराहट]
ओह, मेरी पीठ!
-हे भगवान!
-[ग्रॉफ़ील्ड रोते हुए]
अरे, अरे, अरे, अरे,
दोस्त, दोस्त, दोस्त, दोस्त, दोस्त।
दोस्त, तुम ठीक हो?
[ज़ोर से कराहते हुए]
ओह, बर्फ का एक पैकेट... मदद करेगा।
[गुर्राहट]
[स्कैनर बीप]
सब अच्छा।
[गार्ड] अभी भी नीचे.
[दरवाजे पर दस्तक]
[उपहास] कोड फिर से भूल गए?
हाथ ऊपर करो। घूमो।
चलो। चलें।
[गुर्राहट]
-हमें देर हो रही है।
-हाँ।
[??? मैजेस्टिक और बोनी एम. "रासपुतिन" गाते हैं]
ओह, हाँ। तुम कहाँ जा रहे हो, यार?
[स्टेन उफ़]
फिनीस! फिनीस!
यहाँ कोई रहस्य नहीं है.
यह विज्ञान है.
व्हिस्की और गोलियाँ
एक साथ काम कर रही हैं - हमारी तरह।
[हँसते हुए]
अरे, मेरा पैर बेहतर महसूस कर रहा है।
[हल्की क्लिक]
-[??? जर्नीमेन "500 माइल्स" गाते हैं]
-??? हे प्रभु, मैं भी एक हूँ ???
??? प्रभु, मैं दो ???
-[धीरे से सिसकते हुए]
-??? प्रभु, मैं ?????? हूँ
[गुर्राहट]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
अरे!
अरे! अरे, अरे, अरे,
अरे, अरे, अरे, अरे, अरे।
रुको, रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको, रुको। हाँ।
नमस्ते. नमस्ते.
अरे, क्या तुम इतने अमीर नहीं हो?
मैं हूँ। क्या मैं आपका फ़ोन उधार ले सकता हूँ?
[हंसते हुए] क्या मैं आपका बटुआ उधार ले सकता हूं?
बहुत प्यारा! देखो, ये तो बहुत बड़ी इमरजेंसी है।
मुझे सचमुच आपके फोन की जरूरत है, कृपया।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें बता दूंगा कि मुझे कहां छोड़ना है।
ओह।
क्या? एन-- फिनीस, नहीं।
एनएन-- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। मैं समझ गया।
बस अपने घर वापस जाओ।
मैं अपने कुछ लोगों को तुम्हारे पास भेज दूँगा।
हाँ।
भाड़ में जाओ।
ग्रीन ब्रूक वॉल्ट से किसी को फ़ोन पर बुलाओ । कर दो।
क्या चल रहा है?
अरिन्तेरो की महिला.
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि वह ठीक है।
यह तिजोरी में है। कोई भी इसे नहीं पा सकता।
मुझे पता है।
हम सुबह तक भी उस तक नहीं पहुंच सकते।
तिजोरी पर कोई जवाब नहीं.
[लोज़िनी] मुझे यह पता था।
मैं यह जानता था!
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
ओह अच्छा।
गुल्लक.
वहाँ लगभग।
चल दर।
क्या-क्या वह नया है? [हकलाता है]
क्या आप नए हैं? और तेज़!
तुम्हें शांत हो जाना चाहिए।
कोई भी उस महिला तक नहीं पहुँच सकता।
-यह संभव नहीं है।
-ठीक है।
हाँ, हम पार्कर की बात कर रहे हैं।
हाँ.
-ठीक है.
[डिवाइस बीप करता है]
[उफ़, हँसते हुए]
??? ???
छीः.
हाँ, तुम्हारे साथ लोग हैं। अब जाने का समय हो गया है।
[टायरों की चीख़]
बॉस, रुको, रुको।
[कराहते हुए]
उन्होंने पिंजरा खोला.
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
कैसे...
कैसे?!
[वाहन का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
-क्या बकवास है?
-[वाहन की गड़गड़ाहट, बैक-अप अलार्म की बीप]
क्या बकवास है?!
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
कारें। कारें लाओ!
हाँ, गाड़ियाँ लाओ।
??? ???
[ग्रोफील्ड] हाँ.
[हंसते हुए]
अभेद्य पिंजरा, मेरी गांड, यार।
[हंसते हुए] अरे, ज़ेन, तुम हमारे साथ हो?
हाँ, ग्रोवर, मैं तुम्हारा संरक्षक देवदूत हूँ।
उसकी बात करे तो,
क्या यह इन लोगों से आगे निकलने की योजना नहीं थी ?
क्यों?
क्योंकि मैं हेडलाइट्स देख रहा हूं।
आप के सामने।
सामने-- अरे, बकवास।
[गुर्राहट]
??? ???
दुष्ट!
-ये क्या बकवास था?
-अरे, रुको।
-जितना हो सके, इसे स्थिर रखो, ठीक है?
-ठीक है, ठीक है। रुको।
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको! अरे, अरे, अरे!
[गोलीबारी जारी है]
[चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
पार्कर, तुम अच्छे हो?!
[गोलीबारी जारी है]
[गुर्राहट]
??? ???
-[??? "यह बहुत कुछ क्रिसमस जैसा दिखने लगा है "]
-??? यह बहुत कुछ ??? जैसा दिखने लगा है
??? क्रिसमस की तरह...
-[नाटकीय संगीत बज रहा है]
-[टायरों की चीख़]
-ओह!
-??? ...तुम कहाँ हो ??????
-वाह!
-[हॉर्न बज रहा है]
-[घुरघुराहट]
-[परिवार हांफता है]
ओह नहीं!
-अरे!
-हटो, हटो, हटो!
[तेज़ी से बजते ढोल]
[महिला चीखती है]
[गुर्राहट]
[कुत्ते का भौंकना]
[आदमी] अरे, तुम छोटे कमीने!
[शॉटगन रैक]
[गोली]
[हंसते हुए] ओह, बकवास।
[गुर्राहट]
अरे!
आह, बकवास.
[आदमी] आह, बकवास!
नहीं। ओह, ओह, ओह, ओह।
-[गड़गड़ाहट]
-[टायरों की चीख़]
ओह!
वो जा रही है। वो जा रही है!
बकवास! बकवास, बकवास, बकवास, बकवास!
[फ़ोन कंपन करता है]
हाँ?
हमें लेडी मिल गई।
हम विनिमय जल्दी कर रहे हैं,
अभी।
रुको, क्या? आधी रात हो गई है।
-पिंजरा सुबह आठ बजे तक नहीं खुलता
हाँ, मुझे पता है। अच्छा, अंदाज़ा लगाओ क्या।
यह खुला है.
यह संभव नहीं है.
पार्कर ने इसे संभव बनाने का एक तरीका ढूंढ लिया।
पार्कर?
-देखो, मैं तैयार नहीं हूँ।
-ओह, तुम तैयार नहीं हो।
एम-माफ़ करना। मंगलवार से एक हफ़्ता कैसा रहेगा?
भाड़ में जाओ! बहुत देर हो गई।
मेरे लोग आपके दरवाजे के बाहर हैं।
क्या बेवकूफ़ है.
क्या--
ओह--
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
लोज़िनी को पता है कि स्टॉक की बिक्री
सुबह होगी।
मेरे पास 7:30 बजे तक पैसे नहीं होंगे।
फिर हम 7:31 तक इसकी उम्मीद करेंगे।
स्वागत है प्रिय।
अब सिर्फ तुम और मैं.
[धीमा संगीत बज रहा है]
बकवास, बकवास। बकवास, बकवास, बकवास,
बकवास, बकवास, बकवास, बकवास, बकवास, बकवास, बकवास।
मादरचोद!
[लाइन रिंगिंग]
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
अरे, अरे, एल प्रेसीडेंट, आप जल्दी उठ गए।
अब तुम एक मृत आदमी हो, कैब्रन।
[लोज़िनी हँसती है] क्यों? रुको, तुमने मुझे खो दिया,
दोस्त। क्या-क्या--
-क्या यह मज़ाक है?
-[डी ला पाज़] ओह, आपको यह मज़ाकिया लगता है?
हुह? शायद आपने सोचा होगा कि
मेरी लेडी को दो बार बेचना एक अच्छा मज़ाक होगा।
मुझे बेवकूफ़ बनाने के लिए कोई घटिया नकली चीज़ इस्तेमाल करो
और उस पर हंसो। है ना?
रुको, ओह, रुको। अरे, वापस आओ।
-रुको, क्या? नकली? क्या नकली?
-मैं अब बात करना बंद कर रहा हूँ।
एक मरे हुए आदमी पर अपनी सांस क्यों बर्बाद करूं?
नहीं, नहीं! अरे! रुको! वो मैं नहीं था।
वह पार्कर ही था। ज़रूर रहा होगा।
-हे-हे-उसने स्विच कर लिया होगा--
-[लाइन बीप]
हम ग्रीन ब्रूक वापस जा रहे हैं।
ग्रीन ब्रूक? क्यों?
क्योंकि यहीं पर
अरिन्टेरो की महिला है।
वह कभी भी तिजोरी से बाहर नहीं निकली।
स्टेन, मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
[स्टेन] नहीं, मैं सच कह रहा हूँ।
मैं एक सच्चा एक्टर बन सकता हूँ, यार।
वह-वह फिनीस आदमी, उसने पूरी तरह से...
पूरी तरह से मान लिया कि मैं नशे में था।
-वह तो बहुत ज्यादा निवेशित था, यार।
-चुप रहो।
-मुझे जाना होगा, स्टैन, ठीक है?
-जैसा कि आपने पहले कहा, मुझे जाना ही था, जैसे,
एक पृष्ठभूमि और सब कुछ के साथ आओ , आप जानते हैं।
[हंसी]
[तेजी से साँस लेता है]
-[ग्रॉफ़ील्ड घुरघुराहट]
-टेप.
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
-ठीक है।
-रुको, रुको, रुको।
आप सम्मान करना चाहते हैं?
क्रिसमस की बधाई।
[ज़ेन उफ़]
[उत्तेजक संगीत बज रहा है]
[हंसते हुए] हू-हू-हू!
-[डिस्प्ले बीप]
-[यांत्रिक खनक]
[हंसते हुए]
[धीमा संगीत बज रहा है]
स्टैन और ट्रक ले आओ।
लोडिंग डॉक पर मुझसे मिलो।
ठीक है।
स्टेन. अरे.
स्टेन कहां है?
वे।
[ग्रोफ़ील्ड] नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
छीः.
[लाइन रिंगिंग]
[फ़ोन कंपन]
[गोली]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
चलो, अपना काम करो।
चलो, चलो, चलो। आराम से।
[आह भरते हुए]
यह अविश्वसनीय है.
लाखों डॉलर की सुरक्षा,
और आप इसे
एक स्टेंसिल और पेंट के डिब्बे से पीटते हैं।
[हंसते हुए] यही तो तुमने किया था, है ना?
बस संख्याओं को
बाएं से दाएं पुनः रंग दिया गया है
तो वह तिजोरी एक तिजोरी तीन बन गई
और खाली तिजोरी का दरवाजा उड़ा दिया ।
और एक बहुत ही विश्वसनीय पीछा के बाद,
आपने मुझे लेडी को वापस लाने दिया।
मुझे लगता है कि मैं जीत गया.
[ग्रॉफ़ील्ड घुरघुराहट करता है] वह वहाँ जाती है।
वह वहाँ जाती है!
बकवास, बकवास, बकवास, बकवास!
मादरचोद. [हंसी]
[लोज़िनी] यह, उह, यह मुझे मार रहा है।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं इसे फिनीस के पास ले जाऊंगा?
मैने नहीं किया.
मुझे पता था कि तुम इसे यहां नहीं लाओगे,
खासकर तब जब मैंने इस जगह पर अतिक्रमण कर लिया था।
चतुर।
लेकिन अंत में, यह काम नहीं आया, है ना?
यह समय का ताला था।
मुझे पता था कि सुबह 8:00 बजे का समय काफी होगा।
7:00, ठीक है.
मैं तो बहुत पहले ही चला गया होता।
यह वह अतिरिक्त घंटा है।
यह ऐसे चलता है।
कभी-कभी आप हार जाते हैं।
ज़रूर।
कभी-कभी।
[हँसना]
ओह ठीक है।
आखिर इसका मतलब क्या था?
संगठन के पास पैसे ख़त्म हो गए हैं, है ना?
मैं
कुछ समय से तुम लोगों पर नज़र रख रहा हूँ।
उन स्थानों पर छोटे-मोटे काम करना जिनके
बारे में मुझे पता था कि वे संगठन द्वारा नियंत्रित हैं।
रेसट्रैक डकैती तो बस नवीनतम घटना थी।
मेडोव्यू डाउन्स?
हर बार,
कमाई मेरी अपेक्षा से कम रही।
मुझे लगा कि तुम लोग मुसीबत में हो।
यह एक ख़राब अर्थव्यवस्था है,
और आखिरकार आप एक व्यवसाय हैं।
फिर तुमने गलती की
और डे ला पाज़ की नौकरी ले ली, और मुझे पता था।
मुझे लगता है कि लेडी ऑफ एरिनटेरो के बिना
द आउटफिट दिवालिया हो जाएगा।
मैं तुम्हें उसे पाने नहीं दे सकता.
नज़र रखना।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
हे भगवान!
आप पागल हैं।
[स्टेन कराहता है]
क्या यह सबसे अधिक जोर है जो आप मार सकते हैं?
वहाँ पर होना।
-[स्टेन घुरघुराते हुए]
-[आदमी चिल्लाता है]
[कराहती है]
[गोलीबारी]
[स्टेन पैंट]
ज़ेन, ये क्या बकवास है?
तुमने तो दरवाज़े से गोली चला दी।
-तुम्हें कैसे पता चला कि तुम मुझे नहीं मारोगे?
-हमारा लक्ष्य ऊँचा है।
-फिर से आओगे?
-हमारा लक्ष्य ऊंचा है।
कैमरों पर ऐसा लग रहा था कि
आप खड़े नहीं हो सकते।
हाँ। मैं अभी खड़ा हूँ। क्या
तुम ये देख रहे हो?
-रुको, अच्छा, तुमने कहा था...
-तुम्हें कुकी चाहिए, नीग्रो? चलो।
-[बड़बड़ाता है] छी! अब क्या?
-[बाहर गोलीबारी]
[ज़ेन] जाओ। जाओ, जाओ, जाओ।
[बाहर गोलीबारी जारी है]
क्या तुमने सुना?
मेरे लोग तुम्हारे दल को खत्म कर रहे हैं।
-मैं उन्हें रोक सकता हूँ--
-वास्तव में, वह डे ला पाज़ का विशिष्ट रक्षक है।
ज़ेन, मेरे दल में से,
वह उनमें से एक थी।
उनसे संपर्क किया, बताया कि
आप आज सुबह यहां होंगे।
क्या कर डाले?
बस-बस एक सेकंड के लिए सोचो, पार्कर।
हम यहाँ कुछ काम कर सकते हैं।
हमारे बीच पहले भी एक समझौता हुआ था।
यह इस तरह से नहीं होना चाहिए।
ज़रूर, ऐसा होता है।
-[पार्कर कराहते हुए]
-[लोज़िनी] नहीं.
[भयावह संगीत बज रहा है]
??? ???
[खांसी, कराहें]
[कमज़ोर खाँसी]
[लोज़िनी] पाँच सौ मिलियन डॉलर.
हम एक सौदा कर सकते थे.
लेकिन विचार तो यह नहीं था, है न?
[कमज़ोरी से घुरघुराहट]
आपने कहा कि
एक पूरे संगठन को ख़त्म करना असंभव है।
मैंने अभी किया।
हे भगवान्!
क्यों?
[हंसी]
कोई भी मुझे नहीं बताता कि मुझे कहां चलना है।
??? ???
[वाहन आ रहा है]
-[हँसी] अच्छा शॉट.
-[ज़ेन] क्या हो रहा है?
क्या वह ठीक है?
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[भयावह संगीत बज रहा है]
तुम बाहर हो?
हाँ, मैं बाहर हूँ.
-[ग्रोफील्ड] शांति।
-जाना होगा।
-और भी नौकरियाँ होंगी।
-हाँ।
हाँ।
छीः.
मैं तो भूल ही गया।
[ग्रोफ़ील्ड] क्या?
लेडी का क्या बचा है?
क्या?
खैर, कम से कम आपके खर्चे तो पूरे हो जाएंगे।
-मैंने अपना हिस्सा पहले ही ले लिया है। ये सब तुम्हारा है।
-[उत्साहित बकबक]
-पार्कर.
-[संपादक] क्या?
अगर मुझे पता होता तो
मैं अच्छी कॉफी परोसता।
यह बकवास फोल्गर्स है.
-अरे, इसे बराबर बाँट दो, ठीक है?
-हाँ, यार।
यह दो मिलियन डॉलर के बर्तन के समान है।
-मुझे एक संदेश भेजें।
-ठीक है, रुको, रुको, रुको, रुको, रुको।
अरे, तुम ऐसे ही नहीं चले जा सकते , यार।
-उह, धन्यवाद, पार्कर।
-धन्यवाद, पार्कर।
-बहुत बहुत धन्यवाद.
-धन्यवाद.
-यह सब ठीक है-- तुम्हें एक मिल जाएगा।
-रुको, रुको, रुको।
-तुम्हें एक मिलेगा। तुम्हें एक मिलेगा। नहीं
। -नहीं, नहीं, नहीं।
-[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
-[पक्षी चहचहा रहे हैं]
[बास्केटबॉल उछलते हुए]
[लड़का] वह यहाँ क्या कर रहा है?
हाँ, तुम्हें अधिकार मिला या कुछ और?
मुझे नहीं।
-अदालत पूरी तरह आपकी है।
-हाँ।
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
[बास्केटबॉल उछलते हुए]
??? ???
[टीवी समाचार धीमी गति से चल रहा है]
[समाचार महिला] ...काफी निंदनीय
नव-अधिग्रहित ऑडियो।
यह चौंकाने वाली रिकॉर्डिंग
मीडिया में लीक हो गई
एक अज्ञात स्रोत द्वारा,
जिसमें टेक अरबपति फिनीस पॉल
खुद को बदनाम तानाशाह
इग्नासियो डे ला पाज़ से जोड़ता है
और सोमवार रात की संयुक्त राष्ट्र डकैती।
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[फिनीस] आप ग़लती कर रहे हैं।
आप लोज़िनी और डे ला पाज़ चाहते हैं।
वे ही मुझे
द लेडी ऑफ अरिन्टेरो बेच रहे हैं।
[न्यूज़वुमन]
श्री लोज़िनी के स्वामित्व वाले एक गोदाम पर बाद में छापा मारा गया
इस प्रयास के परिणामस्वरूप लाखों की चोरी हुई वस्तुएं बरामद हुईं ।
[ज़ेन] वे पहले से ही
घर वापस आ रहे हैं।
तुमने यह किया.
क्या आपने नहीं सोचा?
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[फुसफुसाते हुए] धन्यवाद.
मैंने ऑर्टिज़ से बात की।
उन्हें कार्यवाहक राष्ट्रपति नामित किया गया है।
डे ला पाज़ बाहर हो गया है।
अंततः हमें एक ऐसा नेता मिल गया है
जो हमारे लोगों को भोजन उपलब्ध कराना चाहता है।
[हंसते हुए] मुझे यकीन नहीं हो रहा है।
तुम्हें इसे देखने आना चाहिए.
मेरा देश.
ओह, तुम्हें यह पसंद आएगा.
वहां पैसा बहुत काम आता है।
हमें तो बस आधा ही चुराना पड़ेगा
।
[चश्मा खनकता है]
[धीमा संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
हम एक बड़ा घर खरीद सकते हैं, एक कुत्ता पाल सकते हैं।
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं जा सकता.
[हंसते हुए] क्यों नहीं?
क्या मैं एक अच्छा डाकू नहीं हूं?
आप महान हैं।
आपको इसमें महारत हासिल है।
ठीक है, तो यह क्या है?
इस नौकरी में परेशानी नहीं हुई।
मुसीबत आखिरी काम है.
रेसट्रैक.
यह इतना अच्छा नहीं हुआ।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं समझ पाया हूँ। आपका क्या मतलब है?
तुमने मेरे दल को मार डाला।
मेरे दोस्त फिली को गोली मार दी.
जब वह खून से लथपथ पड़ा था, तब उसे गोली मार दी गई।
और, देखिए, मैंने ऐसी ही कुछ बातें छोड़ दीं,
खैर, जैसा कि मैंने पहले कहा,
यह व्यापार के लिए बुरा है।
तुम बिस्तर से दूर क्यों नहीं रहते?
मैं गद्दे के नीचे रखी बंदूक के बारे में जानता हूं।
[ज़ेन] ठीक है.
[ज़ेन आह भरता है]
इसलिए...
...कोई कुत्ता नहीं?
[धीरे से हँसता है]
यह बहुत ही हास्यास्पद है।
जब मिला तू,
मैं मानता हूं, मैंने तुम्हें पसंद करने का नाटक किया था।
मुझे यह काम करना था.
और फिर एक अजीब बात घटी।
सब अपने आप।
थोड़ी देर बाद मुझे एहसास हुआ
मैं अब और नाटक नहीं कर रहा था.
मैं था।
अधिक अच्छे के लिए.
-[बंदूक की गोली]
-[शरीर में धमाका]
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[कोई ऑडियो नहीं]
बेहतर होगा कि तुम उसे निराश न करो, बेवकूफ।
[धीरे से साँस छोड़ता है]
यह सातवें हिस्से से भी अधिक है।
यह बहुत अधिक है.
यह वही है जो मुझे मिल सकता है।
मैंने तो बस यही मान लिया था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा।
लगता है यह निर्दयी था।
नहीं, कोई बात नहीं। तुम मुझे सचमुच नहीं जानते।
और लड़की?
यह था?
मैंने वह वादा भी निभाया।
मुझे आशा है कि इससे आपके लिए कुछ ठीक हो जाएगा।
[भीड़] तीन! दो! एक!
-[भीड़ जयकार कर रही है]
-[आतिशबाज़ी फूट रही है]
[??? ब्रूस स्प्रिंगस्टीन और ई स्ट्रीट बैंड
"ऑल्ड लैंग साइन" बजाते हैं]
[जीवंत बातचीत]
आप अपने हिस्से का क्या करेंगे?
ओह, मैं सोच रहा था कि मैं घर जाऊंगा,
थिएटर का विस्तार करूंगा,
शायद थोड़ी बहुत कठपुतली कला भी शुरू हो जाए,
आप जानते हैं, कठपुतलियाँ।
ओह, उन्हें इसमें पैक कर देना चाहिए।
अरे, तुम तो नफरत करने वाले हो। अरे!
-बी, कैसे हो यार?
-[पुरुष] नव वर्ष की शुभकामनाएँ!
हाँ।
तुम्हें पता है, कम से कम मुझमें जुनून तो है।
हाँ। दर्शकों को भगाना
ताकि आपको थिएटर चलाने के लिए चोरी करनी पड़े।
क्या आपने कभी सोचा है
कि शायद आपको चोरी करना पसंद है?
खैर, केवल तुम्हारे साथ, मेरे दोस्त।
अब देखो हम कहां हैं, यार।
यह नववर्ष की पूर्वसंध्या है, बी. न्यूयॉर्क शहर।
हमने इसे वापस पा लिया, यार, बिल्कुल वैसा ही जैसा तुम चाहते थे।
क्या इससे आपको ख़ुशी नहीं मिलती?
-हाँ, यह बहुत बढ़िया है।
-क्या--
आखिर हम कितनी मुसीबतों से गुजरे हैं?
"हाँ, यह बढ़िया है। हाँ, यह ठीक है।"
मुझे न्यूयॉर्क कभी भी सचमुच पसंद नहीं आया।
-[हंसते हुए] क्या?
-[हंसते हुए]
क्या?
यार, तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है।
[पार्कर] मेरे साथ कुछ गड़बड़ है?
तुम ही कठपुतलियाँ खरीद रहे हो।
[ग्रोफिल्ड] आह, ठीक है, स्पर्श??.
[??? एलो ब्लैक गाती हैं "आई नीड ए डॉलर"]
अंत, मादरचोद.
??? मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? कहा मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? अच्छा, मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
??? डॉलर, यही मुझे चाहिए ???
??? और अगर मैं अपनी कहानी आपके साथ साझा करूँ ???
??? क्या आप अपना डॉलर मेरे साथ साझा करेंगे? ???
??? बुरा समय आ रहा है,
और मैं वही काटूंगा जो मैंने बोया था ???
??? अरे, अरे ???
??? खैर, मैं आपको एक बात बता दूं,
हर चमकती चीज सोना नहीं होती ???
??? अरे, अरे ???
??? यह एक बहुत पुरानी परेशानी रही है,
बहुत पुरानी परेशानी भरी सड़क ???
??? और मैं किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश में हूं जो
आकर मेरा यह बोझ उठाने में मदद करे ???
??? अच्छा, मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? कहा मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
??? डॉलर, यही मुझे चाहिए ???
??? खैर, मुझे नहीं पता
कि मैं ठोस ज़मीन पर चल रहा हूँ या नहीं???
??? क्योंकि मेरे आस-पास सब कुछ
टूट रहा है ???
??? और मैं बस यही चाहता हूँ
कि कोई मेरी मदद करे ???
??? मेरे पास नौकरी थी,
लेकिन बॉस ने मुझे जाने दिया ???
??? उसने कहा ???
??? "मुझे खेद है, लेकिन
अब मुझे आपकी मदद की आवश्यकता नहीं होगी" ???
??? मैंने कहा ???
??? "कृपया, मिस्टर बॉस मैन,
मुझे इस नौकरी की ज़रूरत आपसे भी ज़्यादा है" ???
??? लेकिन उसने मुझे मेरा आखिरी वेतन दिया,
और उसने मुझे दरवाजे से बाहर भेज दिया ???
??? अच्छा, मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? अच्छा, मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? और मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
??? डॉलर, यही मुझे चाहिए ???
??? और अगर मैं आपके साथ अपनी कहानी साझा करूँ,
तो क्या आप अपना डॉलर मेरे साथ साझा करेंगे? ???
??? मुझे नहीं पता
कि मैं ठोस ज़मीन पर चल रहा हूँ या नहीं ???
??? क्योंकि मेरे आस-पास सब कुछ
टूट रहा है ???
??? और मुझे बस किसी की चाहत है ???
??? मेरी मदद करने के लिए ???
??? दुनिया में क्या ???
-??? अरे ???
-??? क्या मैं कल करने वाला हूँ? ???
??? अरे ???
-??? क्या कोई है जिसके पास डॉलर है???
-??? अरे???
-??? मैं उधार ले सकता हूँ? ???
-??? अरे ???
??? मेरा दुःख दूर करने में मेरी मदद कौन कर सकता है? ???
-??? शायद यह बोतल के अंदर है ???
??? मेरे कुछ अच्छे पुराने दोस्त थे,
नाम है व्हिस्की और वाइन ???
??? अरे, अरे ???
??? और अपने अच्छे पुराने दोस्तों के लिए,
मैंने अपना आखिरी पैसा खर्च किया ???
??? अरे, अरे ???
??? अब, शराब मेरे लिए अच्छी है,
वह मुझे समय गुजारने में मदद करती है ???
??? और मेरा अच्छा पुराना दोस्त व्हिस्की मुझे
धूप से भी ज्यादा गर्म रखता है ???
??? हो सकता है कि आपकी माँ ने उस बच्चे को आशीर्वाद दिया हो
जिसे अपना ???
??? अरे, अरे ???
??? अगर भगवान ने मेरे लिए योजना बनाई है, तो
मुझे उम्मीद है कि यह पत्थर पर नहीं लिखा होगा ???
??? अरे, अरे ???
??? क्योंकि मैं काम कर रहा हूँ,
अपने आप को हड्डी तक काम कर रहा हूँ ???
??? और मैं दादाजी की कब्र की कसम खाता हूँ,
जब मैं घर आऊंगा तो मुझे भुगतान किया जाएगा ???
??? अच्छा, मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? और मुझे एक डॉलर चाहिए, डॉलर ???
-??? डॉलर, मुझे यही चाहिए ???
-??? हे, हे ???
??? अच्छा, मुझे चाहिए ??????
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
??? ???
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[रोमांटिक संगीत बज रहा है]
??? ???
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[संगीत धीमा हो जाता है]